สัตว์ร้าย
เย้
วีปปปป
วู้ฮู้
ช่วยด้วย ยาม!
ยาม! ตรงนี้!
ช่วยด้วย!
ยาม! ยาม!
ใครก็ได้!
ชะ-ชิ้ง!
เหยด! ได้แจ็คพอตว่ะ!
กะ-ชิ้ง!
เจ๋ง!
ปล้นโว้ย!
ปล้นไปเยอะๆ!
/DANG/ แจ็คพอต!
ดูขยะพวกนี้สิวะ!
สกปรก
สกปรกโสโครก
เหม็น
เน่าเปื่อย
มันแผลบ
เน่าเหม็น
เลวทราม
ไอ้พวกตำรวจ/FUCKING/ พวก/BASTARD/!
ไอ้พวกตำรวจ/FUCKING/ พวก/INSULT/!
ไม่! ม่ายย! พวกมันจะมาเอาตัวข้าไปแล้ว!!!
ช่วยด้วย! ช่วยข้าด้วยยย!
โอ้พระเจ้า! พวกมันมาหาแล้ว!
ช่วยด้วย! ไม่นะ! อย่ามาหาข้า อย่าเข้ามาใกล้ข้า!
ไม่! มันควรเกิดเรื่องแบบนี้กับข้า! ม่ายย!
ใครก็ได้! ใครก็ได้ช่วยข้าด้วย! ไม่ ไม่นะ ไม่ ไม่!
ใครก็ได้ ทำอะไรซักอย่างที! โอ๊ะ..โอ้ ไม่! ช่วยด้วย!
ไม่นะ! ไม่ใช่ข้าสิ...ไม่ใช่ข้า!!!!
ไม่เอางี้สิ! ไม่ อย่าทำอย่างงี้กับข้า ไม่นะ!
หลอนน่ากลัว
น่ากลัว
น่าขนลุก
บัดซบ
แม่งเอ๊ย
หือ?
คุณผู้หญิง
นางสาว
/FUCK/เจ้าสิ! ข้าไปล่ะ!
เพื่ออิสรภาพ!
วู้ๆ สำเร็จแล้ว
เชี่ย
นรก
น่ารัก
งดงาม
สวยงาม
สวยบาดใจ
แพรวพราว
เวรตะไล
เชร้ดดด
โครตเชี่ยเลย
ไอ้
เหยื่อล่อ
เหยื่อ
อ๊าาา
อ๊าาาาา
อ้อก
ว้ากกกก
อ๊ากกกก
อั๊ก
ใช่เลย!
โอเค!
นั่นล่ะ!
กูจะฆ่ามึง!
เจ้าตายแน่!
เจ้า/BASTARD/จะต้องมาขอโทษ​ต่อหน้า​ข้าที่เจ้าแทงข้า!! 
ว่าไง?
ไอ้โง่
ไอ้ปัญญาอ่อน
ไอ้หน้าโง่
ไอ้พวกสมองมีแต่ขี้เลื่อย
ไอ้ปัญญานิ่ม
เจ้าพวกโง่
ไอ้พวกไก่อ่อน
ไอ้เชี่ย
ไอ้พวกงี่เง่า
ไม่,/FUCKOFF/!ไปกินคนอื่น!กูไม่อร่อยหรอก!
/AAH/ /FUCKOFF/!ไปกินไอ้/IDIOT/โน่นไป,ไม่ใช่กู
อย่ากินกู ไปกินไอ้พวกโน้น มันมีเนื้อเยอะกว่า
/FUCKOFF/!กูไม่ได้อาบน้ำมมาเป็นเดือนแล้ว มึงไม่อยากกินกูหรอก
ไม่/FUCKOFF/!ไปกินคนอื่น!กูมีแต่กระดูก เชื่อสิ
*สูดอากาศ*
*สะอื้น*
เจ้าไม่สามารถหลบซ่อนได้ตลอดไปหรอก /INSULT/!
คนเลว
โจรชั่วร้าย
คนพาลแสนถ่อย
อันธพาลที่น่ารังเกียจ
เจ้าต้องปลดล็อคให้ข้า
ได้โปรดเอาข้าออกไปจากที่นี้ที!
ทุบมัน! พังมันเลย!
ใช่ ช่วยข้าด้วย! ข้าจะจ่ายเงินให้ท่าน .. อะไรก็ได้! เอาข้าออกไป!
ไม่มีอะไร.
ขอดูสินค้าเจ้าหน่อยได้ไหม?
โชว์สินค้าเจ้าที
ดูหน่อยสิว่ามีอะไร
มาทำธุรกิจกัน
โชว์ให้ข้าดูสิว่าเจ้ามีอะไรบ้าง.
มาค้าขายกันเถอะ
*ถอนหายใจ*
พี่ชาย
ของพวกเรา
ข้าจัดการเอง!
ไม่มีที่ให้หลบแล้ว ไอ้/INSULT/!
ไม่มีที่ให้วิ่งหนีแล้ว ไอ้/INSULT/!
ตามพวกมันไป!
ขอดูสินค้าของเจ้าทีสิ.
มาซื้อขายกัน.
มาทำธุรกิจกัน.
/FUCKING/ ข้ายอมแพ้แล้ว
ช่างหัวมัน
ช่างหัวแม่งแล้ว!
อ้า แม่งเอ๊ย!
2 วัน [4000 cats]
ไอ้กระสอบทราย
คนหน้าเลือด
ฮูขี้
เจ้าจะทำยังไงต่อไป?
/ARG/! 
ไอ้สมองทึ่ม
ไอ้งั่ง
น่าเกลียด
หงุดหงิด
อุดอู้
อ่า, เพื่อน​บ้านคนใหม่... ยินดี​ที่​ได้​รู้จัก​
อ่า,เพื่อน​บ้าน​คน​ใหม่... 
แก๊ง
พรรคพวก
ตระกูล
กลุ่ม
เรา
ตรงนี้...
มะ- ไม่...
มือใหม่
ไก่อ่อน
นกน้อย
ไอ้/FUCKING/จอมปลิ้นปล้อน ! เจ้าโกหกข้า! เจ้ามี/STUFF/อยู่กับตัวเพียบเลยนี่!
ไอ้/FUCKING/จอมปลิ้นปล้อน ! เจ้าโกหกข้า! ดู Cats พวกนี้สิ!
ไอ้/BASTARD/ จอมสะตอ! เจ้าโกหกข้า! ดูเงินพวกนี้สิ!
หมอนั่น
/OI/, เจ้า/BOY/!
นังนี่
/QUICKLAUGH/!ดูเหมือนเจ้าจะลำบากเหมือนกันนี่ ฮะ?
ดูเหมือนเจ้าจะลำบากเหมือนกันนี่ ฮะ?
เจ้าก็บาดเจ็บเหมือนกันนี่ใช่มั้ย?/QUICKLAUGH/.
เอ่อ... ข้าคิดว่าเจ้าหมดสตินะ... เฮอะ
...เจ้าไม่ได้ยินข้าใช่มั้ย?
ฮัลโหล? ยังอยู่รึเปล่า? หืมมมมมม
ไอ้แมลงกิ่งไม้
ไอ้กิ่งไม้
ไอ้มนุษย์กิ่งไม้
มนุษย์แมลง
ไอ้ปีศาจแมลง
ความประหลาด
ไอ้มนุษย์แมลง
ไอ้ขาหมุด
/FINE/ส่งเงิน 300 Cats มาให้ข้า แล้วก็/GETLOST/ ไอ้/FUCKING//SCROUNGER/...
สุนัข
นี่เราทำได้แล้วใช่ไหม?
พวกมันตายแล้วหรือ?
พวกเราปลอดภัยใช่ไหม?
พวกเรายังมีชีวิตอยู่ใช่ไหม?
ความกลัวมีไว้สำหรับคนอ่อนเเอ
ก็แล้วแต่
ฆ่าไอ้พวกนั้น!
ฮ่า ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า!
ฮ่า! เจ้าเห็นนั่นมั๊ย?
พวกเราเหนือกว่า!
เอาไปเลย! (จ่าย 500 Cats)
โอเค โอเค! (จ่าย 500 Cats)
/FINE/... (จ่าย 500 Cats)
คู่หู
เพื่อน
น้องสาว
คา
ครือ
เลก
คัค
รรร
ครา
คาา
แฮ่
/LAUGH/! ไอ้หัวแข็ง/IDIOT/!
ไม่เป็นไร
รู้ไหมใครมันขุดหินมาสร้างวัสดุก่อสร้างให้เจ้าน่ะ? รู้ไหมใครเป็นคนทำฟาร์มหาอาหารมาให้เจ้าน่ะ?
ข้าน่ะรึกลัวความตาย? ความตายต่างหากที่กลัวข้า!
*ไอ*
แด่ Kral
เลือดเเด่ Kral
เพื่อเกียรติยศ
เพื่อเกียรติยศของ Kral
มีเเต่คนอ่อนเเอที่กลัวความตาย
ไร้ความกลัว
เข้ามาเลย
ให้ข้ามีการต่อสู้ที่ดีหน่อย!
สู้กับข้าด้วยทุกสิ่งที่เจ้ามี!
วันนี้เป็นวันดีที่จะตาย
/FUCKVERB/ ไปซะ
กินขี้ซะ
ไอ้เวร
ไสหัวไปซะ
มึงออกไปจากที่นี่ซะ
ไปลงนรกซะ
ไป /FUCKVERB/ กับตัวมึงเองซะ
เย็ดแหม่ม
ไปให้พ้นหน้าข้า
/AAH/! ไอ้พวก/BASTARD/เวรตะไล! ไอ้พวกระยำเอ้ย!!
ขอให้พวกมึงตกนรกหมกไหม้! /CRAPPY/ ไอ้พวกกินคน/RAT/ /BASTARD/!
/AAH/! ข้าเกลียดพวกกินคนนัก!!!
เวรตะไลเอ้ย!
ไอ้เวร ไม่นะ!!! ออกไปให้พ้น!
ไม่นะ, /FUCKOFF/! อย่ามายุ่งกับข้า!
พวกมันกำลังมาหาข้า... ไม่นะ /FUCKOFF/!
เฮ้ ไอ้พวก/INSULT/ กลับมาแล้ว!
ไอ้พวก/INSULT/ กลับมาอีกแล้ว
กลับมาเจ็บตัวอีกเรอะ?
ข้าคิดว่าเราจัดการไอ้พวก/INSULT/นี่ไปแล้วซะอีก?
แหม แหม แหม!
อุบ๊ะ! ไอ้เจ้า /RUNT/ ข้าไม่กลัวเจ้าหรอก
ไอ้/IDIOT/ จอมดื้อด้าน!
เชี่ยใครวะ
ใครวะ
เชี่ยนี่ใครวะ
มึงใครจากนรกขุมไหนวะ
มึงใครกันวะ
แน่นอน
ตกลงl.
ช่วยข้าด้วย!
อะไรนะ?!
/OI/! ดูไอ้หมอนั่นเดะ!
ข้าจะ/THREAT_ACTION/  /BODYPART/ เจ้าด้วย/THREAT_TOOL/
/IWE/จะ/THREAT_ACTION/ /CRAPPY/ /BODYPART/ เจ้าด้วย/THREAT_TOOL/
/IWE/จะ/THREAT_ACTION/ /CRAPPY/ /BODYPART/ เจ้า
เร็วเข้า เร็วสิ...
ลุยเลย! ข้าจะจ่ายทองให้ท่าน! ทองคำมากมาย ...
ข้าจะให้รางวัลเจ้าสำหรับสิ่งนี้ / MAN2 / พยายามต่อไป
ไอ้บ้า
บ้าไปแล้ว
บ้า
โรคจิต
แค่ 6 ชั่วโมง [500 cats]
นี้มันบ้าอะไร
อะไรนะ
พระเจ้าช่วย
โอ้พระเจ้า
เจ้าอยากโดน/FUCKEDUP/เรอะ!? บอกว่าให้หยุดวิ่งไง!
ศพ
ซาก
ซากศพ
ชิ
อ้อกก
ถุย
เจ้าเป็นอิสระ ไปได้.
ตัวเอง
ถูก
ขี้เหนียว
ขี้ตืด
ฉกกระเป๋า
หมัดหนัก
นับเงิน
ไม่มีอะไร
แกจะต้องชดใช้ในสิ่งที่แกทำ
อะไรวะ-!
ทำไมแกถึงช่วยข้าวะ
ฮะ- เฮ้! ไม่นะ! อย่าทำอย่างนั้น!
หยุดนะ! ไม่...
สัตว์เดรัจฉาน
สัตว์ประหลาด
ซัคคิวบัส
ปิศาจ
กลายพันธุ์
มังกร
แบนชี
มนุษย์เด็ก
ผี
ชัวร์
หืม?
เจ้าขายอะไร?
ดาบ
แล้วอย่าห้าวตามพวกข้ามาก็แล้วกัน!
อย่าคิดจะเปรี้ยวตามพวกข้ามาก็แล้วกัน!
ข้าจะให้เจ้ารอดไปอีกวันนะ!
เจ้ารอดไปได้อีกวันนึงล่ะ!
เอาล่ะ /GETLOST/!
ไสหัวไปให้พ้นหน้าข้าเดี๋ยวนี้!
หญิง​สาว
ผู้หญิง
/IMWERE/ จะล่อมึง
/IMWERE/ จะบดขยี้แก
คุณจะได้รับบาดเจ็บ
ท่าน
ฮา.
เฮ้!?
ทำไมเจ้าถึงช่วยข้าวะ
ไม่ต้องการการช่วยเหลือจากเศษสวะเช่นจ้า
ข้าจะฆ่าเจ้าเมื่อข้าออกไปจากที่นี่
เจ้าพลาดแล้ว, /INSULT/, โง่วะ
ไอ้ลูกหมาป่วย ทำไมเจ้าถึงช่วยข้า
เข้าร่วมวงเลย เด็กๆ!
โจมตี!
ไป!
ลุยสุดกำลัง!
จับพวกมันให้ได้!
ตะลุมบอน!
อย่าลืมพวกข้าสิวะ!
เก็บกวาดโว้ย!
ไสหัวมาตรงนี้เลยนะ!
มานี่!
อยู่นิ่งๆ!!
นิ่งไว้!
อย่าขยับ!
ชิ /FINE/ ไอ้ตัวโง่เง่าไร้ประโยชน์ ข้าจะเอา 300 Cats นี่ไปแล้วกัน เจ้าโชคดีนะที่ข้ายังอารมณ์ดีอยู่!
ของมัน
กรรรรรรร
กกกรรรรร
กรรร
บรู้ววววว
เอ๋งงงง
*กระซิก กระสิก* (เสียงสะอื้น)
พูดหยาบคาย
พูดก้าวร้าว
ไม่เคารพ
พูดไม่ให้เกียรติกับ
นินทา
ต้องการออกไป
พูดก้าวร้าวใส่
พูดจาปีนเกลียวกับ
อวดโฉม
แคระ
กุ้ง
คนโง่
คนไม่สำคัญ
คนไม่สำคัญแต่ทำเป็นเก่ง
ตอนนี้ข้ามีสุขภาพไม่ดีนัก, เจ้าควรไปหาคนอื่นมาทำงานนี้แทนเถอะ.
จับตัว/HIM/มา!
เอาให้/HIM/เลือดออก!
เอาให้/HIM/เลือดหมดตัว!
เอาให้มันกรีดร้อง!
ฆ่า /HIM/!
โค่น/HIM/ซะ!
มานี่เร็ว
ทำซะ, /MAN2/! ปลดล็อคให้ข้า
เร็วเข้า, เร็วเข้า
/TCH/ ข้าหลับตายังทำได้ดีกว่าเจ้าเลย!
แม่งเอย! เร็วๆหน่อย
เยี่ยมมาก /MAN2/, อย่างนั้นแหละ...
/FUCK/, ใช่แล้ว! ได้โปรดช่วยข้า!
โจมตี
เก็บมัน
ฆ่าพวกมัน
/FUCKVERB/ พวกมันซะ
ตายซะพวก  /INSULT/
หลั่งเลือดซะพวก  /INSULT/
ฝ่ามันไปเลย
เอาที่สบายใจ ตรวจเช็คของของข้าเลย
ขยะ
คำพูดไร้สาระ
ขี้โม้
พูดเหลวไหล
พูดโง่ๆ
ไร้สาระน่า
เจ้าจะไม่รอด
วันนี้ี้เป็นวันตายของเจ้า
นี่่จะเป็นจุดจบของเจ้า
ข้าจะทำให้มันจบอย่างรวดเร็วเอง
ไม่ต้องหนี เจ้าน่ะได้ตายไปเเล้ว.
เลือด เลือด เลือดดด!
สู้มัน!
มานี่เดี๋ยวนี้!
ไอ้หัวกระป๋อง
เหล็กพิลึก
ไอ้เหล็ก /BASTARD/
ไอ้ก๊องแก๊ง
ไอ้มนุษย์เครื่องจักร
ไอ้เศษเหล็ก
กระด้าง
โหดเหี้ยม
ใจแข็ง
ซาดิสต์
อาฆาตแค้น
ไม่ปราณี
ให้พวกเรา/FUCK/ /HIM/ มั้ยหัวหน้า?
ไปจัดการพวกมันกัน!
แน่นอนนน
ทั้งหมดนั่นก็มาจากแรงงานทาส! แต่เจ้าไม่ได้สนใจมันเลยตอนที่เดินซื้อหาแต่อุปกรณ์ราคาถูกใช่ไหมล่ะ? ไม่ เอาตัวมันออกไปจากร้านค้าทาสจนๆ นี่!
ตัดริมฝีปากของมึงแล้วยัดเข้าเบ้าตา
กระชากฟันออกแล้วแทงเข้าตาของมึง
ตัดลิ้นแล้วยัดลงคอมึง
ผ่าท้องแล้วเอามาให้มึงแดก
ให้มึงแดกม้ามของตัวเอง
ควักลูกตาแล้วยัดใส่หูมึง
เจ้าจะไปไหน?
เจ้ามาทำอะไรที่นี่?
เจ้ากำลังทำอะไร ไอ้/INSULT/?
มาหาเฮียมา
มาหาป๊ะป๋ามา
ไอ้/INSULT/ เจ้าจะไปไหน?
เฮ้ /YOU/
ว้าว
หืมมม
นี้ มัน​ช่างน่าตกใจ​
เยี่ยม​ เยี่ยม​ เยี่ยม​
/OHSHIT/ นั่นมัน/HIM/!
/OHSHIT/ นั่นมัน/HIM/อีกแล้ว!
 
พวกกินคน
เนื้อสมอง
สิวหัวดำ
พวกบ้าคลั่ง
พวกแทะกระดูก
จอมกัด
คนกินเนื้อ
พวกลอกหนัง
เหมือนคราวที่แล้วเจ้าจะเจ็บตัวน้อยไปหน่อยสินะ?
เจ้าซวยไม่น้อยเลยนี่ คราวที่แล้วน่ะ?
คราวหน้า เอ็งเสร็จพวกข้าแน่!
ระวังตัวไว้ให้ดีล่ะ!
300 Cats เองเรอะ? แล้วกระเป๋าเป้นั่นล่ะ? คงไม่ได้ใส่ไว้แค่ 300 Cats ใช่มั้ย?! เทออกมาให้พวกข้าดู ไอ้/BASTARD/จอมตอแหล!
เจ้าแน่ใจว่าเจ้าไม่ได้แอบเงินไว้ในกระเป๋านั่นใช่มั้ย?!  ไอ้/FUCKING/จอม/MISER/...ส่งมาให้ข้าดู!
เยี่ยมยอด
ดี​
เยี่ยม​
เหลือเชื่อ
มหัศจรรย์
ใช้ได้เลย
สแตนเลส
เจ้าสามารถปลดล็อกได้หรือไม่?
เจ้าเก่งในการปลดล็อคหรือไม่?
เจ้าเก่งในการใช้เครื่องมือปลดล็อคหรือไม่?
ฮี ฮิฮิ
ฮิฮิ เฮเฮ
กะเทย
ลามกจกเปรต
ทะลึ่ง
หื่นกาม
ลามก
น้องนาง
นังหอยกว้าง
นังสำส่อน
นังกะหรี่
ผู้หญิง​
เอานี่ ข้าจะรักษาให้
หน่วยเงิน Catans
เครดิต
ปล่อยข้าไปเถอะ ข้าขอร้อง
ข้าจะทำทุกอย่าง เพียงแค่ปลดล็อกประตู
ปล่อยข้าและข้าสัญญาว่าจะไม่พูดอะไรเลย
ข้าขึ้นอยู่กับความเมตราของเจ้าแล้ว
ไม่มีเลย.
ไอ้พวกกินคนสวะหมาเอ้ย!
จะเอาเหรอ! จะวัดกับข้าเรอะ! /LAUGH/!
พวกมันจะเล่นข้า...พวกแกรับมือข้าไม่ได้หรอก!!! ไอ้พวกสัตว์/CRAPPY/!
/FUCKOFF/!มึงสู้กูไม่ได้หรอก, /FUCKING/ไอ้มนุษกินคน/BASTARD/s!
อ้อเหรอ?/FUCKING/มึงเจอกู!มึงสู้กูไม่ได้หรอก!
อ้อ จะเอาอย่างงั้นใช่มั้ย?/FUCKING/ /BASTARD/ไอ้สัตว์!เข้ามาสิกูจะตัด/BODYPARTS/มึง!
ผู้ชาย​
ในที่สุดข้าก็ทำได้
ข้าไม่อยากจะเชื่อเลยว่าข้าจะทำสำเร็จ
ข้ายังมีชีวิตอยู่
ข้ารอดชีวิตมาได้
ไม่.
ได้เวลาสู้เเล้ว
มาเริ่มการต่อสู้กันเลย!
ชะตาขาดแล้ว!
มาเริ่มกันเลยเถอะ
เข้ามาเลย!
เข้ามา!
บัดนี้เราสู้
บุกเข้าไป!
ข้าจะพิพากษาเจ้าเอง
ความตายรอเจ้าอยู่
ไอ้อดอยาก
ไอ้หิวโหย
ไอ้อดอาหาร
ไอ้แร้ง
ไอ้ไม่มีจะกิน
ไอ้หายใจทางปาก
ของนาง
ข้า
ผู้ลี้ภัย
อาชญากร
*มีอาการขย้อนเกือบอาเจียน*
/ARG/!
หยุด
เฮ้! คนตรงนั้น
เดี๋ยวก่อน
หาอะไรรึ? ทาสใหม่เรอะ? จ่ายมา 400 Cats แล้วเอาไปเลย.
ไอ้หนุ่ม
พวก
เกลอ
ข้าไม่โทษหรอกนะถ้าเจ้าพยายามจะขโมยเกราะข้า เพราะมันของโคตรดีไงล่ะ.
เจ้าคงโดนมันยั่วให้ขโมยแน่เลย ถ้าข้าเป็นเจ้าข้าก็คงรู้สึกเหมือนกัน.
ถ้าเจ้ารู้สึกราวกับโดนกระตุ้นให้ขโมยข้าก็เข้าใจ. เป็นเรื่องปกติอยู่แล้วเมื่ออยู่ต่อหน้าเกราะชั้นยอดอย่างนี้.
วิ้งง
ครืดด
แคร๊ก
ปับ
ย้ากกกกกกก!!!!
เชี่ยละ...
...ข้าทิ้งมันไว้แบบนี้ไม่ได้
มันไม่ถูกต้องที่จะทิ้งเจ้าไว้...
ข้าคงไร้เกียรติหากข้าทิ้งเจ้าไว้แบบนี้...
มันไม่ถูก...
หญิงสกปรก
สมอง
คนจรจัด
หญิงแพศยา
ทาร์ต
ชั่วร้าย
แหวะ
บรื๋อ
อ้วกก
เอิ่บ
เอิ่กก
อุ๊บ
อื้บบ
/OI/ ไอ้/RUNT/!
/OI/ ไอ้/BASTARD/!
/OI/ พวกเจ้าตรงนั้นน่ะ!
รวมทีม
แบนด์
วงดนตรีด้วยกัน
เข้าร่วม
ร่วมด้วยกัน
เข้าร่วมทีมด้วยกัน
เนื้อ
กินนี่ซะ.
ฆ่า
ข้าต้องการคนคุ้มกันติดอาวุธ
ข้าต้องการคนคุ้มครอง
ข้าต้องการความช่วยเหลือ
สวัสดี! ต้องการซื้อขายหรือ?
สนใจซื้อขายรึเปล่า?
เจ้า! ใช่, เจ้านั้น​แห​ล่ะ​
ใช่, เจ้า... 
เจ้าตรงนั้นน่ะ...
วันนี้เป็นวันดีที่จะตาย!
ตายซะ!
มา, คุย​กัน​กับ​ข้า... 
ข้ามีบางอย่าง​จะ​ถาม​เจ้า... 
ข้าต้องการถามเจ้าบางอย่าง....
คุยกับข้า​สัก​ประเดี๋ยว​
เล่าไปเลย,ค่อยไปเรื่อง​ของ​ข้า​
เท่าไหร่ละ?
น่าสะพรึงกลัว
เป็นแผลใจ
น่าสยดสยอง
ดูน่ากลัว
ชิบ
กะโปก
ถั่ว
พวกชั้นต่ำ
ลูก
โยน
ไอ้ตูด
พวกมัน
ซ่ำ
ควาย
บ้าเอ๊ยย
เจ้าจะจ่ายให้เราเท่าไหร่ล่ะ?
ขอให้รู้ไว้นะว่าเราไม่ทำงานฟรี ๆ.
เจ้ามีเงินอยู่กับตัวเท่าไหร่ล่ะ?
เราสามารถคุ้มครองของมีค่าให้เจ้าได้.
แอ้ออออ
อี้ๆๆๆ
เอี๊..
อื้มม!!
นี่จะรวดเร็วเเละหมดจด
ไม่นานนักหรอก
เเป๊ปเดียวก็จบเเล้ว
ข้าจะให้เจ้าตายอย่างมีเกียรติ
เจ้าจะตายอย่างมีเกียรติ
เจ้าจะตายไปพร้อมกับเกียรติ
เจ้าจะตายอย่่างกล้าหาญ
เหอะ เหอะ
เฮ้อออออออฮ่าฮ่า
เห้อ เห้อ เห้อ
ฮาา ฮาา ฮาาา
เหอะเหอะ
เหมือนพวกเราจะจัดการกับ/HIM/เบาไปหน่อยนะ
พวกเอ็งจัดการ/HIM/ไม่เรียบร้อยนี่หว่า!
ดูสิ นั่นใครมา?
ดีขึ้นเยอะเลย!
เจ้าอีกแล้ว! /ATTACK/มัน!
ทิ้งนี่ไว้กับข้า
ให้ข้าจัดการ/HIM/เอง
เจ้าไม่รอดแน่
นี่เป็นวันตายของเจ้า
ทิ้ง
กริ๊กกริ๊ก
ชิ้งชิ้ง
ฟหวานกรวอบ
พูดคุย
ปฏิกูล
น่าเวียนหัว
อยู่นิ่งๆ
หมอบไว้
/QUICKLAUGH/! ทำไมข้าต้องทำแบบนั้นละ?
นั่นไม่ใช่ของขายนะ.
อย่ามาขวางทางข้า, ไอ้ /GODDAMN/ โจร /DIRTY/ !
ไสหัวไป, ไอ้โจร /CRAPPY/ !
อย่าบังคับข้า, /IDIOT/, /RUNT/อย่างพวกเจ้าไม่ได้ทำให้ข้ากลัว. แล้วก็, ข้าจะเอาเงินจากศพเจ้าแทนหรือไม่ก็หยุดทำตัวโง่ๆซะ...
เหมือนว่าข้ามีเหตุผลที่จะ /THREAT_ACTION/ /BODYPART/ของเจ้า, /IDIOT/, ข้าพร้อมที่จะทำให้ /RUNT/ อย่างพวกเจ้าหลั่งเลือดได้เสมอ! ดังนั้นเจ้าจะเชื่อฟังดี ๆ หรือไม่...?
/LAUGH/, ข้าไม่สนใจหรอกว่าเจ้าจะมีกี่คน! ข้าน่ะพร้อมต่อสู้เสมอ! ดังนั้น . . โอกาสสุดท้ายเข้าจะเชื่อฟังหรือไม่?
เจ้ามันน่ารังเกียจ พ่อค้าทาส!
ไอ้ลูกหมา
ส่งเงินมาให้พวกเราสักหน่อยสิ.
เจ้ามีเงินบ้างไหม?
เอาเงินเจ้าให้เราดู เราจะดูแลมันให้ปลอดภัยเอง.
ข้าบอกว่า อย่าวิ่ง /FUCKING/!
อิ ฮี๊ ฮี๊ ฮี๊!
ข้ากำลังพูดกับเจ้าอยู่ ไอ้/INSULT/!
ให้ข้าออกไป ไอ้โง่!
ข้าไม่ใช่สัตว์นะ!
ปล่อยข้าเป็นอิสระซะและข้าอาจจะไม่ฆ่าเจ้า
ปากดีชะมัด /BASTARD/!
อวดดีนัก /BASTARD/!
ข้าจะถลกหนังหน้าสวะของเจ้าซะ /BASTARD/!
ข้าจะซัดหน้าสวะของเจ้าซะ /BASTARD/!
ไปให้พ้น... ดะ-เด๋วผู้คุมจะเห็นเข้า!
ทิ้งข้าไว้คนเดียว... ดะ-เด๋วผู้คุมจะลงโทษข้า!
ดะ-เด๋วผู้คุมจะเห็นเอานะ!
อิ๊ก
อ่าา
อ้ากกก
อ้าาา
เฮื่อ
กร็อก
อ้าา
อร๊ากก
แกว๊ก
อ้าก
ไม่... ไม่...
ของพวกมัน
*ครอกฟี้*
ไม่ละ ขอบคุณ
ทางเหนือ
ทางตะวันออกเฉียงเหนือ
ทางตะวันออก
ทางตะวันออกเฉียงใต้
ทางใต้
ทางตะวันตกเฉียงใต้
ทางตะวันตก
ทางตะวันตกเฉียงเหนือ
ที่รัก
ยอดรัก
เตง
แม่หนู
/IDIOT/! เจ้าคิดว่าจะเอาชนะข้าได้งั้นเรอะ?
รู้ไหม
อย่าปล่อยให้ /HIM/ หนีไป!
ตกลง,ข้าจะจ้างเจ้า
ช่าย /FUCK//HIM/หนัก ๆ ไปเลย!
นาย
แม้ง
ขี้ขลาด
ไอ้เยี่ยวราดที่นอน
/BASTARD/ ขี้ขลาด
/BASTARD/ ใจเสาะ
อึไก่
ไอ้เจี๊ยวเหี่ยว /BASTARD/
ไอ้แหง่ดูดนมแม่
กระจอก
ไอ้ตุ๊ด
ไป
ออก​ไป​
ออก​ไป​จาก​ที่นี่​
ไปไกลๆ
เดินทาง​ต่อไป​
คอร์เนเลียสจูเนียร์
เดอร์สัน
วาตานาเบะ
Private เบนสัน
นายบรอนสัน
เลมอน
เนยถั่ว
หัวหอม
ท่าน สนัฟเฟิลเวิร์ท
เคอร์ติส
มันเทศ
โบสถ์
เดวิท
ฟอสติโน
สำคัญ
นิชิโมโต้
เจ้า /BASTARD/!
หมอบไปซะ!
เก็บไปหนึ่ง!
ฮ่า!
ชนะแล้ว
งาน
ธุรกิจ
ชาวบ้านในชนบท
เมือง
บ้าน
ฟาร์ม
ปศุสัตว์
เด็ก ๆ
ค่าจ้าง
ทาส
เทคโนโลยี
มีอะไรผิดปกติหรือ?
ยัยนั่น
ด-เดี๋ยว เดี๋ยว เดี๋ยว! โอ้ยยย!
ไม่ เดี๋ยวอย่าทำงั้- /ARG/!
ไม่ อย่าแตะต้องมั- /ARG/!
พระเจ้า ช่วยหยุดความเจ็บนี่ที!
ไม่ล่ะ ขอบคุณ.
อ้าา!
อโอ๊ยยยยยยยยย!
โอ๊ยยยยย!
อ๊าาาาาา!
คนทรยศ
เศษสวะ
คนขี้ฟ้อง
ตัวน่ารังเกียจ
ไอ้ถุงขยะ
สวะ
สัตว์ฟันแทะ
ผู้หญิงเลว
บาน
อึ้บ
นังโสเภณี
อีกะหรี่
แม่สาวน้อย
แย่
น่าเกลียดน่ากลัว
พิสสส! 
จิ๊กโก๋
คนปลิ้นปล้อน
พังพอน
คนใจเสาะ
อันธพาล
ตัวสร้างปัญหา
นักเลง
ตัวโกง
คนกลับกลอก
จับกุม /HIM/!
ไอ้หน้าตัวเมีย
โอเค
ย๊า
ย๊า ย๊า
ครอบครัว
แม่
พ่อ
แม่และพ่อ
เด็ก
ย่าง
ต้ม
ปิ้ง
บารบีคิว
เสียบและ 'ย่าง
ทอด
อบ
ยก
หมุน
เผาให้ไหม้เกรียม
มนุษย์กินคนบุกแล้ว!
จ่ายมา
ส่งมันมา
เอามันมา
เอาตังมาให้ /MEUS/
ฮะ?
ว่าไงนะ?!
จะ..เจ้า?!
เห๊อะ เหอะ เหอ
/QUICKLAUGH/! โคตรตลก
เหอะ เหอะ สนุกจังโว้ย
ห๊าเหอะ เหอ ห๊า
เห้อ เห้อ เห้อ เห้อ เห้อ
อะเห้อ อะเห้อ อะเห้อ
ฮ่ะ! มันทำให้ข้าหัวเราะ.
น่าขัน
/QUICKLAUGH/! ข้าหัวเรอะ
โจรปล้น
จับตัว /HIM/!
ขาข้า...ไอ้ขาของข้า หยุดมันที! อ๊าา ความเจ็บนี่น่ะ!
เวรเอ้ย ขาข้า! อ้าาาา!
ขาข้า ไม่รู้สึกอะไรแล้ว...
มันหักแล้วเหรอ? มันดูงอนะ...
มันหักแล้วเหรอ? มันดูไม่ได้เลยนะ...
ผิวเรียบ
/INSULT/? /FUCKING/ เจ้าฟังอยู่หรือเปล่าเนี่ย?
เฮ้ /INSULT/?
ฮ่า ฮ่า ฮ่า!
ข้ามาขายทาสซักหน่อย
ข้ามาขายสินค้า
ดูเหมือนว่าพวกเราจะเจอ /BASTARD/ ปากดีวะ! เอาล่ะเด็ก ๆ, ได้เวลา /STABBIN/ มันแล้ว!
เจ้าจะจัดการเรื่องนี้ยังไง?
เจ้าจะสู้กับพวกข้าเรอะ?
โอ้ แน่นอนใช่สินะ.
เอาล่ะ ส่งมันมาได้แล้ว
/FINE/, เอาละ ส่งมาให้ข้า
/FINE/, เอาละ โยนมันมานี่
คนแปลกหน้า
เร่ร่อน
นักเดินทาง
นักสำรวจ
ไม่ต้องห่วง, ข้าจะทำงานให้เสร็จ แต่หลังจากนั้นข้าจะไปแล้วนะ
แน่นอน! หลังจากต่อสู้ครั้งนี้จบ
แต่ข้าจะทำก็แล้วกัน!
แต่นี่แหละชีวิต!
ชีวิตนี่ลำบากเนอะ,ฮะ?
ข้าจะแข็งแกรงขึ้น!
ก็ได้ ข้าจะคุ้มครองเจ้าต่ออีกสักพัก...
โอเค, อันนี้ข้าแถมให้
ดูข้าสิ, ทำงานฟรีซะแล้ว เห้อ
ไม่อยากเชื่อว่าข้า จะทำอย่างนี้จริงๆ...
เวรเอ้ย... ทำงานล่วงเวลา
เจ้าลูกค้าโง่, เอา/HIMSELF/ มาโดนกระทืบซะงั้น....
เจ้้าติดหนี้ข้านะ/MAN/
ข้าแก่เกินไป สำหรับเรื่องไร้สาระนี่...
ข้าทำงานฟรีซะแล้ว
ตัวปัญหา
อีตัว
กระทำความผิด
จอมวายร้าย
ขยะชั้นต่ำ
เศษสวะชั้นต่ำ
เศษสวะน่าขยะแขยง
พยาธิน่ารังเกียจ
ขยะมูลฝอย
เศษสวะไม่มีดี
ขยะไม่มีดี
ขยะไร้ค่า
ขยะน่าสมเพช
พยาธิไร้ค่า
พยาธิชั้นต่ำ
เศษสวะน่าอนาถ
ขยะน่าขยะแขยง
ครึ่งวัน [1000 cats]
แล้ว? เจ้าต้องการอะไรล่ะ?
เจ้าต้องการอะไรล่ะงั้น?
1 วัน [2000 cats]
เราทำได้
เรายังมีชีวิตอยู่
เฉียดไปนิดเดียว
เกือบแล้วมั้ยล่ะ
ดูเหมือนว่าเราจะทำสำเร็จแล้ว
ข้าไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเราจะทำสำเร็จ
ข้าไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเรายังมีชีวิตอยู่
เอาเลย ตรวจเช็คของของข้าเลย
ชะ..ช่วยด้วย! /GUARDS/!
ชะ..ช่วยด้วย! ตรงนี้ /GUARDS/!
/GUARDS/! ช่วยด้วย!
ลื่นไหล
ลื่น
ส่อเสียด
/GODDAMN/ พวกงี่เง่าเอ๊ย...
/GODDAMN/ พวกโง่เง่าเอ๊ย...
/GODDAMN/ พวกเต่าตุ่นเอ๊ย...
/GODDAMN/ /INSULT/
ข้าไม่ซื้อขายของโจร!
ออกไปให้พ้น ไอ้โจร!
/FUCKOFF/, ไอ้โจร!
ข้าไม่เคยลืมหน้าโจร ไปร้านอื่นเลยไป!
ไปซื้อขายที่อื่นไป ไอ้โจร!
เราไม่ต้อนรับโจร!
อืม
เฮ้อ
แค่ก
แฮ่ก
หยุดวิ่งเดี๋ยวนี้!
กลับมานี่เดี๋ยวนี้เลย ไอ้/COWARD/!
เจ้าจะเปิดแน่บไปทำไมล่ะนั่น?
หยุดทำตัว/COWARD/ซะที!
อย่าทำตัว/COWARD/ได้มั้ย!
พวกเราแค่อยากพูดด้วยโว้ย!
เจ้าจะวิ่งเพื่อ?
สุดท้ายแล้ว พวกเขาก็ทนความหิวโหยไม่ไหว
ไอ้หนู
ไอ้พวกยาม/BASTARD/! /FUCKOFF/!
โอววว...
....ข้าทิงเจ้าไว้แบบนี้ไม่ได้...
...ข้้าทิ้งเจ้าไว้บนพื้นไม่ได้...
ข้ารู้สึกผิดนิดหน่อย
มนุษย์กินคนนนนนน!!!
มนุุษย์กินคน!!
พอก่อน
เจ้าอีกแล้วเรอะ!
เฮ้ ไอ้/INSULT/ มาอีกแล้วว่ะ
/OI/ ไอ้/INSULT/ กลับมาอีกแล้ว!
อะฮ่า! ดูสิพวก! ไอ้/INSULT/นั่นว่ะ! /HE/กลับมาจากนรกแล้วเว้ย!
เฮ้ /HE/กลับมาจากความตายแล้วเว้ย!
มองดู
จ้อง
เพ่งดู
เพ่ง
กำลังมอง
กำลังจ้อง
พวกเราควรจัดการกับเจ้ายังไงดีหา ไอ้หนุ่ม?
นังปีศาจแห่งความมืดแปดเปื้อน/TAINT/!
ผู้หญิงเปื้อน/TAINT/!
นังแพศยา! /TAINT/ ed โดยปีศาจมืด!
นังปีศาจแห่งความมืดแปดเปื้อน/TAINT/! /BURNHIM/! /BURNHIM/ ด้วยพระเพลิงแห่ง Okran!
/FUCKING/เสแสร้ง!
คนนอก
พลเรือน
ชาวบ้าน
ฮ่า ฮ๊าฮ๊า ฮ่า!
ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า!
ย้ากกกกกกก!
เฮ้...
มัน
กบฏ
คนละทิ้งหน้าที่
ผู้แปรพักตร์
คนโหดเหี้ยม
โหดร้าย
ระยำ
มฤตยู
ชั่วช้า
ชาวต่างชาติ
ไกจิน
ต่างชาติ
งี่เง่า
คิดน้อย
สมองทึบ
หัวขี้เลื่อย
โง่
ปัญญาอ่อน
เจ้า/INSULT/ ต้องได้รับการคุ้มครองขณะที่อยู่ที่นี่ มันไม่ปลอดภัย.
เราควรดูแลเจ้า เจ้าดูอ่อนด๋อยมากเลย.
เราควรเกาะกลุ่มกันไว้เพื่อความปลอดภัย!
ตายซะ
แตกหัก
ทุบ
แทง
ตัดเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อย
ตัด
เจ็บ
เอื้ออ!
อ๊ากก!
อะแฮ่ม!
ไสหััวไปให้พ้นหน้าข้า ก่อนที่ข้าจะเปลี่ยนใจ
/GETLOST/ ก่อนที่ข้าจะเปลี่ยนใจ
ใบหน้า
นัยน์ตา
นิ้ว
เข่า
ช่องท้อง
ลำไส้เล็ก
กะโหลกศีรษะ
ศีรษะ
ขา
ม้าม
ข้อศอก
แขน
เบ้าตา
ฟัน
เชี่ี่ย นั่นเป็นงานที่หนักมาก
งานนี้เกือบจะฆ่าข้าซะแล้วสิ เอาละ หมดเวลาแล้ว
ข้าจะฉีกหัวออกมาจากบ่าของเจ้าซะ
ข้าจะหักกระดูกเจ้าซะ
ข้าจะฉีกเจ้าเป็นชิ้นๆ
ข้าจะดึงกระดูกสันหลังออกมาจากไหล่ของเจ้า
ข้าจะฉีกกระดูกออกมาจากหนังของเจ้า
ข้าจะหั่นคอเจ้าซะ
ข้าจะแทงหัวใจของเจ้า
หิ หิ
ฮฮฮี่ ฮี่ ฮี่
ไม่เอา
ของข้า
...นี่
ข้า...ข้าไม่รู้สึกถึงแขนข้าเลย!
แขนข้า! มันจะไม่เป็นไรใช่ไหม?!
/FUCK/ เจ็บชิบหาย!
ขโมย
ข่มขืน
ถุยน้ำลาย
เข้ายึดครอง
ที่อ้างว่า
คบ'
อึราด
ฉี่ราด
ข้าไม่ถือ
ตกลง ข้าจะทำ...
ตกลง...
ข้าจะทำ!...
... /FINE/... เอามาให้เรา 300 Cats แล้ว/FUCKOFF/ซะ
... /FINE/... ส่ง 300 Cats มาให้เราแล้ว/FUCKOFF/ซะ
เจ้าอยากสู้กับพวกเราทั้งหมดใช่มั้ย?
ดังนั้น เจ้าเลือกจะสู้กับพวกเราทั้งหมด?
เจอของที่ชอบไหม?
มีอะไรให้ข้าช่วยไหม?
สนใจซื้อของเหรอ?
จะมาซื้อของเหรอ?
อมนุษย์
ผิดมนุษย์
ขยะแขยง
เจ้า
เจ้าอยู่ที่นั่น
เจ้าทำอะไรอยู่ ไอ้/INSULT/?
เฮ่ ไอ้/INSULT/.
พวกข้า
อะไรเนี่ย? ไอ้ตอแหล! เจ้ามีแต่/STUFF/ลามกเต็มไปหมดเลย!
เอ๋? ไอ้ตอแหล/GODDAMN/! เจ้ามีแต่/STUFF/เจ๋งๆ เลยนี่หว่า!
แหม? ไอ้ตอแหล/INSULT/... เจ้ามีแต่/STUFF/สุดหรูเลยนี่!
หยุดนะ หัวขโมย!
เฮ้! กลับไป!
เอาไว้เราคุยกันทีหลัง, ให้ข้าพาเจ้าออกจากที่นี่ก่อน...
ชู่ว! ชู่ว!
เจ้าจะไปไหน ไอ้/INSULT/?
เจ้ากำลังทำอะไร
เฮ้ /INSULT/.
เฮลลา
เจ็บเหลือเกิน!
เด๋วก่อนนะไอ้ /FUCKNOUN/ เจ้ากำลังจะบอกข้าว่าเจ้าไม่สามารถหาเงินได้มากกว่า 300 Cats อย่างงั้นเรอะ?
300 Cats เองเรอะ? /IDIOT/อย่างเจ้า ไม่สามารถหามาจ่ายได้มากกว่า 300 Catsแล้วหรอ?! สงสัยข้าคงต้องได้ปาดคอเจ้าจริง ๆ ซะแล้ว พร้อมหรือยัง?
พวกนี้
เฮ้ย
อ้าวเฮ้ย
เฮ้
อ้าวเฮ้
พวก/BONEHEAD/!ไอ้/FUCKING/โรคจิต!
ชนะ
เอาชนะ
จบ
พิชิต
แตก
ชนะขาดลอย
บดขยี้
บด
อ่า...โชคดีนะ!
โชคดี...
...ไปล่ะ
เอ่าล่ะ,แล้วเจอกัน!...หวังว่านะ
... ไม่!
ชะโลมเลือดพวกมันเลย!
ฆ่ามัน! เล็งตรงลูกตา!
ล้มพวกมันเลย!
สั่งสอนให้พวกมันรู้ว่าอะไรเป็นอะไรหน่อย!
สอนบทเรียนพวกมันเลย!
อัดพวกมันให้ยับ!
 /QUICKLAUGH/! เน่าอยู่ในนรก!
พวกบ้าเลือดเรอะ! /QUICKLAUGH/!
/QUICKLAUGH/! มองดูไอ้บ้านี่สิ!
/QUICKLAUGH/! ไอ้พวกรักทาสประหลาด! น่าเอ็นดูจัง!
เนื้อมากมาย
นั่นแหล่ะ! /FUCKING/ จ่ายเงินมา /INSULT/!
พวกมนุษย์กินคนชั้นต่ำ...
พวกมนุษย์กินคนโสโครก...
ไอ้หมามนุษย์กินคน
ไปหานายท่านซะ
นี่มัน?
เเด่ Kral!
ฮ่า ฮ่าฮ่า ฮ่า
วะ ฮะฮ่า
ฮ่าฮ่าฮ่า
ฮ่าาาาา
ฮึ ฮึ ฮึ
อ๊า ฮ่าฮ่าฮ่า ฮ่า
อาฮาฮ่า
ฮาฮาฮา ฮ่าาาา
ไอ้แดกเยี่ยว
ไอ้หน้าเหล็ก
ไอ้เครื่องขัด /BODYPART/
ไอ้ผมบลัช
ไอ้ผ้าเช็ดตูด
ไอ้กระสอบเหล็ก
ไอ้ถุงเนื้อ
อะไรกัน? ไม่! มันไม่ควรเป็นอย่างงี้!
เป็นไปไม่ได้! ไม่! ไม่ใช่ข้า ไม่ใช่ตอนนี้!!!
ไม่! ไปให้พ้น! ชิ่ว! ม่ายยยย! ไม่นะ!
โอ้ /FUCK/! ไม่นะ! ม่ายยยยย!
ชาติหมา
ขี้กลัว
ใจเสาะ
ขี้ขลาด ตาขาว
ป๊อด
แกจะได้รับรู้ถึงความเจ็บปวด!
โจร
โจรปล้นสะดม
เครื่องนุ่งห่ม
ความครอบครอง
ของใช้ส่วนตัว
เครื่องสวมใส่
มีเลือดออก
ให้ตายสิ
หัวดอ
แท่ง
เท้าทั้งสองข้างของข้า
ดาบของข้า
ท่อแตก
หิน
มือเปล่าของข้า
รองเท้าบูทของข้า
เท้าของข้า
กำปั้นของข้า
ปังตอ
ใช่ แบบนั้นแหละ
ใช่แล้ว...ไปต่อแบบนั้นเลย...
เกือบได้แล้ว...
ใจเย็น...
/ FUCKING / งี่เง่าเอ้ย! เร็วเข้าสิวะ!
เจ้านี่มันโคตรช้าเลยว่ะ!
หากเจ้าไม่ปลดล็อคให้ข้า ข้าจะกรีดหน้าเจ้าซะ
/FUCKING/ เอาข้าออกไป!
อ้าคคคค เจ้านี่โคตรช้า!
ฮ้า
ฮูว
ฮฮี
เจ้าอยากโดน/FUCKEDUP/อีกรอบใช่มั้ยฮะ?
ข้าคิดว่าเจ้าจะห้าวเป้งเกินไปหน่อยนะ!
อย่างมาก
จริงๆ
อย่างเต็มที่
โอ้ เหรอ? เดี๋ยวก็รู้ว่าเจ้าจะสดกับข้าได้แค่ไหนกัน!
อย่างนั้นรึ งั้นมาดูกันว่าเจ้าจะรับมือข้าได้แค่ไหน!
ข้ามีเท่านี้จริง ๆ ข้าสาบาน
ด้วยความสัตย์ ข้ามีแค่นี้
ข้าสาบาน ข้าไม่มีเงินเหลือแล้ว
ฮ่า ฮ่าฮ่า
ฮึฮึฮึ
ฮ่าฮ่า
ฮ่า
ฮึ
แหะ แหะ
ฮะ ฮ่า
ฮ่า ฮ่า ฮ่า
ฮ่าาาา
เมีย
สหาย
ลูกสาว
คู่หมั้น
ได้
ก็ได้
เฮอะ ไอ้/RUNT/จอมโกหก! เพราะงั้น ข้าจะเอา/MONEY/ของเจ้า และ/STABBIN/เจ้าด้วย!
อ็าก!
อั๊ก!
หือ!
ฮึ่ย!
อุก...
พูด
สมมติ
เสแสร้ง
อาจจะ
จินตนาการ
/BANDIT/
พวกหมาป่า
พวกโจรปล้นสะดม
เจ้าคงไม่ถือใช่มั้ยถ้าข้าจะตามเจ้าไป?
ข้าไปกับเจ้าได้ไหม?
พวกเราจะไปกับเจ้า /INSULT/.
*เงียบเชื่อฟัง*
แล้ว...นี่คืออะไร? ข้าเป็นอิสระแล้วรึ?
ตอนนี้ข้าเป็นอิสระแล้วรึ?
ตอนนี้ข้าเป็นทาสของท่านหรืออะไร?
จะให้ข้า...ติดตามท่านไปนับจากนี้สินะ?
แล่
ค้อน
ยัยนี่
ข้าโคตร​โมโห​เลยอ่ะ​! 
แทงลูกตาพวกมัน!
เล็งที่ลูกตามัน!
ลอกหนังมันทั้งเป็น! เอากะโหลกมันมาให้ข้า!
เชือดคอพวกมัน!
คว้านท้องพวกมัน!
เอาให้ไส้ทะลัก!
ขยี้พวกมัน!
บดขยี้พวกมันให้สิ้น!
เล่นแม่งให้เละ!
เอาให้เละ! กูอยากเห็นสีแดง!
กรีดมัน! เชือดมัน!
ไกล้ถึงแล้ว
เจ้าเป็นใครเนีย?
/WTF/ เจ้ามาทำไรที่นี้เนีย?
หะ- ห๋า?!
เพื่อนของข้า
ฆ่ามัน!
สวัดดี
ไงพวก
ไง
สวัสดี
สวัสดีพวก
เจ้าอยากให้ข้า/SLITYOURTHROAT/ใช่มั้ย ไอ้/IDIOT/?!
หยุดวิ่งซะที ไม่งั้นข้าจะ/SLITYOURTHROAT/!
ดูเหมือนว่าข้าจะไม่สามารถทิ้งเจ้าไว้คนเดียวตรงนี้ได้จริงๆสินะ...
ว่าไงนะ?
ศัตรู!
ดีมาก เรียนรู้ไวดีนี่ ไอ้/INSULT/
เป็นทางเลือกที่ดี /BOY/
ดี/BOY/!
เจ้าเรียนรู้ได้ดีนี่ /BOY/
อ๊าา! ทำยังไงดี?
มหัศจรรย์​
น่ามหัศจรรย์​
โดดเด่น​
พวกมนุษย์กินคน...
พวกป่าเถื่อน...
/FUCKING/มนุษย์กินคน... เจ้าทำให้ข้าคลื่นใส้เหลือเกิน...
.../FUCKING/ ข้าเกลียดพวกมนุษย์กินคน...
ข้า...อยากจะออกไปจากที่นี่! บัดซบเอ้ย!
ก็ต้องเป็นทาสแน่อยู่แล้ว ก็นี่มันร้านค้าทาสนี่.
หางาน
ไสหัวไปเลย
ดึงน้ำหนักของคุณเอง
หยุดความขี้เกียจ
นาง
บ๊ะ ฮ่าฮ๋าฮ่า
ฮ้า ฮ่าฮ่าฮ่า
แม่มด
ข้าต้องออกไปจากที่นี่
ขอบคุณ
เพรียวบาง
ควักลูกตามันมา!
เชือดคอ/HIS/!
คว้านท้อง/HIS/ออกมา!
เอาให้ไส้/HIM/แม่งทะลัก!
ขยี้/HIM/!
บดขยี้/HIM/ให้สิ้น!
เล่น/HIM/ให้เละ!
ตา
ความกล้าหาญ
ปอด
ง่ามขา
คอ
คอหอย
พวกเรา
ฮืมม? อะไรเหรอ?
อาห์!
อ๊ะ?... อา...
อือ... อืม...
อืม.....
อะไรวะ...
...อีกแก้ว...
ข้าไม่ใช่ /INSULT/...
Teddyหรอ Teddy....
ตกลง /IWEARE/ไปกันเถอะ. /IWE/จะติดตามเจ้าไปทุกที่, นำไปสิ
ตกลง, เจ้าได้รับคนคุ้มกันเจ้าแล้ว
ลูกไล่
ปลอม
ไอ้นี่
ยาเสพติด
เจ้ากี้เจ้าการ
/OI/! เฮ้!
เฮ่ เฮ่ เฮ้ย!
ไอ้สารเลว
ไอ้มดปลวก
ไอ้คราบอึ
หน้าตัวเมีย
ไอ้เจี๊ยวเหี่ยว
ไอ้หน้าหี
ไอ้หัวควย
ไอ้ถุงขี้
ไอ้โสโครก
ไอ้เย็ดแหม่ม
ไอ้โลกสวย
ไอ้ถุงไข่
ไอ้หน้าหนู
ไอ้ห่า
เหรี้ย
ไอ้เศษสวะ
ไอ้เศษเดน
ไอ้กระจอก
ไอ้หัวดอ
มาทำธุรกิจรึ?
เดี๋ยวก่อน...
เดินทางปลอดภัย
ขอให้ปลอดภัย
ขอให้เจ้าปลอดภัย
เดินทางอย่างปลอดภัยนะ
ยิ่งใหญ่
น่าอัศจรรย์​
น่าสรรเสริญ
ไอ้/BASTARD/ตาขาว!
ห๊า ข้าควรสำนึกขอบคุณรึ!? เจ้ามัน/BASTARD/ที่จับข้าเข้ามาในนี้!
แท่งไม้
สโมสร
ตะลุมพุก
อยากได้ Cats เหรอ? ก็เข้ามาเอาไปสิ ข้าขอท้าเจ้า
อยากได้ตังจากข้าเหรอ? ก็เข้ามาแย่งจากข้าสิ!
เข้ามาเลย ไอ้พวกโจรหมา! คันมืออยากสู้แล้วโว้ย!
ไม่! เข้ามาสิวะ มาต่อยกันไอ้พวกโจร/DIRTY/!
หนังศีรษะ
ผิว
นิ้วหัวแม่มือ
ลูกตา
ติ่งหู
เจ้าคิดไหมว่าผ้าบนหลังของเจ้ามันมาจากไหนน่ะ? หา?
ลูกแกะ
เจ้าหญิง
ลูกหมี
นางฟ้า
เด็กน่าเอ็นดู
ลูกสุนัข
ลูกแมว
กรีดคอแก
สะบั้นตัว
แทงเข้าหน้าแก
กระทืบหน้า
ทุบหัวให้กระจุย
แทงเข้าที่หน้า
ตัดแขนแกออก
ต่อยให้ตายุบ
แหกไส้ในออกมา
ฉีกคอแกออกมา
แหกไส้ในแกออกมา
ทำลาย
แหกอก
เผา
ฉีก
แยกออกจากกัน
ฉีกออก
สับให้ละเอียด
ทุบตี
ฉีกชำแหละ
ชิบหาย
ฉีกกระชาก
ฝน
ชำแหละ
ตัดออก
น่าสงสัย
ทุจริต
อ้อมค้อม
ฉลาดแกมโกง
เหี้ยมโหด
กดดันข้ามาก ๆ เดี๋ยวเจ้าก็ได้รู้เองแหละ 
กดดันข้าอีกสิ เจ้าอาจจะได้รู้ก็ได้
รุนแรง
ยาก
หนุบ
แกร่ง
ล่า
เลือด
เอาจงอย/GODDAMN/ของเจ้าออกห่าง ๆ กระเป๋าข้า!
เอานิ้ว/GODDAMN/ของเจ้าออกห่าง ๆ กระเป๋าข้า!
อย่ามาจับกระเป๋า/GODDAMN/ของข้านะ!
เฮ้ย ถอยไปนะ อย่าแตะต้องข้าวของของข้า!
ไอ้หัวกระดูก
พลเมือง
ไม่
เจ้าเป็นใคร?
แน่นอนอยู่แล้วว
อันที่จริง.. ไม่ดีกว่า.
ชั่ว
สามานย์
ต่ำช้า
สะบ้าหัวเข่า
เปลือกตา
ริมฝีปาก
ต้องการนักดาบหรือไม่?
กำลังมองหาเพื่อนร่วมทางอยู่หรือเปล่า?
ข้ากำลังมองหาแนวร่วม,เจ้าสนใจไหม?
ข้ากำลังมองหาคนร่วมทีม, เจ้าสนใจหรือไม่?
ข้ากำลังมองหางาน, ต้องการนักดาบไหม?
ข้ากำลังมองหาเพื่อนร่วมทาง, เจ้าสนใจหรือไม่?
ข้ากำลังมองหาเพื่อนร่วมทาง, เจ้าต้องการนักดาบไหม?
ต้องการนักดาบไหม? ข้ากำลังมองหางาน
มองหาแนวร่วมรึ?
ผู้บุกรุก!
โอเคทำงานจบแล้วลาก่อน!
งานเสร็จสิ้น ได้เวลาไปแล้ว
รู้ใช่ไหม
พวกแกจะต้องตายทั้งหมด!
ข้าใช้พวกโจรแบบเจ้าในการซ้อมมือนี่แหละ
ข้้าจัดการโจรแบบพวกเจ้ามาเป็นร้อยแล้ว
ข้ากินโจรแบบพวกเจ้าเป็นอาหารเช้า
เอ้านี่ (จ่าย 300 Cats)
/FINE/ (จ่าย 300 Cats)
มันไม่น่าจะเกิดขึ้นกับข้าได้! ช่วยด้วย!! ช่วยด้วยยยย!
ช่วยด้วย!!! ใครก็ได้ช่วยด้วย! พาข้าออกไปจากที่นี่ที!!!
ช่วยด้วย!!! ข้าไม่อยากตาย!
พาข้าออกไปจากที่นี่ที!!! ช่วยด้วย!! ช่วยด้วยยยย!
ม่ายยยยย! พาข้าออกไปจากที่นี่
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่! ข้ายังตายไม่ได้!
อ๊าาากกกก มันไม่น่าจะเกิดขึ้นได้นี่!
ช่วยข้าด้วยยยยย! ข้ายังตายไม่ได้!
HELP!!! IDON'T WANNA DIE LIKE THIS!
ข้า... ข้าทนไม่ได้! ช่วยด้วย!! ช่วยยยด้วยยยย!
THIS CAN'T BE HAPPENING! HELP!!! SOMEBODY HELO!
ช่วยด้วย!!! ใครก็ได้ช่วยที! ข้ายังไม่อยากตาย!
เจ้ารู้ไหมว่าเหล็กทั้งหลายแหล่ที่เอามาตีดาบเจ๋งๆ ของเจ้ามันมาจากไหนน่ะ? หา?
เจ้ากลัวเหรอ? เจ้ากลัวอยู่ใช่ไหม /BOY/?
เจ้ากลัวข้างั้นรึ?
ตัวโสโครก
โสโครก
ฉายเดี่ยว
เอาน่า ข้าก็แค่ต้องเอาไปหมด
เฮ้อ ก็แค่ต้องเอาไปให้หมด
ระยำเอ้ย ข้ามีสิ่งนี้เต็มไปหมด
ข้าก็ไม่ได้อยากได้หรอกนะ แต่คงต้องเอาไปหมดนี่ละนะ
ข้าจะปอกลอก/THISGUY/ให้สะอาดเอี่ยมเลย
มีแต่ของขยะ แต่ข้าคงต้องเอาไปให้หมดล่ะนะ
ข้าจะเอาขยะของเจ้าไปให้หมดเลย /QUICKLAUGH/!
เหมือนว่าข้าต้องค้นมันจาก/CORPSE/ของเจ้าสินะ!
ข้าจะสับเจ้า!
ข้าจะ /SNAP/ หัวเจ้าซะ!
ข้าจะ /THREAT_ACTION/ หน้าเจ้า!
ข้าจะเชือดเจ้า!
ข้าจะถลกหนังหน้าเจ้า!
รอ
หยุดสักเดี๋ยว
หยุดแปบ
หืม
ค่อยๆ
รอก่อน
เป็น​วันที่​ดี​
เกือบไปแล้ว
ไอ้พวกโสโครก
ไอ้พวกตูดหมึก
ไอ้หมูพุงหลาม
เล่นมัน​เลย! 
มึงได้เสียใจแน่!
ส่ง /CATS/ ของเจ้ามาซะ ถ้ายังอยากมีชีวิตอยู่!
ยอมยก/CATS/ ของเจ้ามาซะ ถ้ายังอยากมีชีวิตอยู่!
ยก Cats เจ้ามาไม่งั้น /THREAT/!
/CATS/! ส่งมันมาไม่งั้น/THREAT/!
เอา /CATS/ ของเจ้ามา ถ้ายังอยากมีชีวิตอยู่!
จะส่ง/CATS/ มาดีๆ หรือจะให้ข้า /SLITYOURTHROAT/!
จะยอมยก/CATS/ มาดีๆ หรือจะให้ข้า /SLITYOURTHROAT/!
จะเอา/CATS/ของเจ้ามาดีๆ หรือจะให้ข้า /SLITYOURTHROAT/!
เงิน! ส่งมันมา /INSULT/!
/CATS/! ส่งมันมานี่ซะ /INSULT/!
ส่ง Cats ของเจ้ามาซะ! อย่าให้พวกขเาต้องมาค้นจาก/CORPSE//INSULT/ของเจ้า!
ส่ง Cats เจ้ามาไม่งั้น /THREAT/!
/FUCKING/ พวก /RACISTNAME/! /RACIST_CLAIM1/ ไอ้พวก /RACIST_CLAIM2/!
/RACIST_CLAIM1/ ไอ้พวก /FUCKING/ /RACIST_CLAIM2/ ทั้งหมด!
/FUCKING/ /RACISTNAME/!
ออกไปซะไอ้พวก /RACIST_CLAIM2/!
ออกไปเลยนะไอ้พวก /RACIST_CLAIM2/!
ออกไป /FUCKING/ /RACIST_CLAIM2/ ไอ้พวกมือ /CRAPPY/!
มานี่ไอ้พวก /CRAPPY/ /RACIST_CLAIM2/!
หาดทราย
เนินทราย
พวกคนต่างถิ่น
เท้า
นิ้วมือ
หลัง
ตับ
หัวใจ
ลิ้น
ก้น
กระดูกหน้าแข้ง
ต้นขา
หน้าอก
ไหล่
จมูก
หู
แขนขา
นายท่าน
อาจารย์
เซนเซย์
เซ็น
/OI/! มานี่ซิ!
เราต้องคุยกันหน่อยแล้ว!
เจ้ามองหาอะไรอยู่หรือ?
เจ้าคิดว่าตนเองแข็งแกร่งมากสินะ?
พ่อหนุ่ม
ทำตัวปกติเข้าไว้.
อย่าดึงดูดความสนใจ.
เงียบ ๆ ไว้! ทำตัวตามปกติ!
อย่าเพิ่ง รอให้/HIM/ออกจากเมืองไปก่อน
เราจะจัดการ/HIM/ทีหลัง
น่ารักน่าชัง
น่าหม่ำ
ที่ร้ากกกก
เซ็กซี่
ร้อนแรง
นั่งนั่น
คนขี้เหนียว
งอด
งก
ผู้สะสม
คนขี้ตืด
ได้รับเนื้อ
กินเนื้อ
โอ้ ชิบ
อืม โอ้
ซวย
โอ้ เชี่ย
เฮ้.
เฮ่.
หนูโสโครก
แม่งเอ้ย
บ้าเอ้ย
บ้าชิบ
สัสเอ้ย
ชิบหายเอ้ย
เจ้าต้องการ/MEUS/นานแค่ไหน? ข้าคิด 2,000 cats ต่อวัน.
ข้าคิดราคา 2000 cats ต่อวัน.
เฮ้... เฮ้, เจ้า
พิส! เฮ้, เจ้า
ข้าคิดจะซื้อทาสซักหน่อย
ข้ามาซื้อสินค้า
อร๊ากกกก!!!
งั้นก็มาเลยเด้!
มาเลย ต่อยข้าเลย!
มาสู้กันเลยดีกว่า!
แสดงให้ข้าเห็นว่าเจ้ามีดีอะไร!
ก็เข้ามาสิวะ!
ท่านซื้ออิสรภาพของข้า? ข้าเป็นหนี้ชีวิตท่าน
ขอบคุณที่มอบอิสระให้ข้า
ข้าเป็นหนี้ท่าน
ไอ้/IDIOT/ขี้ขลาด...
กระป๋องดีบุก
หัวถัง
สมองถัง
หัวดีบุก
หัวเหยือก
/CANNIBALSOFT/ เนื้อที่ดี
คนหยาบคาย
คนป่าเถื่อน
ไม่ว่าใคร​ที่ทำแบบนี้​กับ​ Dust Bandits แล้ว​หนีจะ​รอดไป​ได้! 
อ่าฮะ พวกตำรวจ.
อย่าได้คิดจะวิ่งหนีเชียว!
เจ้ากล้าวิ่งหนีข้าเรอะ!
นี่เจ้า...
ไอ้กาก
ไอ้นรก
ไอ้สวะภาระ
ไอ้โถเยี่ยว
ไอ้ขนดก
ไอ้เปื้อนอึ
ไอ้ทรายระยำ
ไอ้ตะวันเหี่ยว
ไอ้เกรียมแดด
ไอ้หน้าไฝ
ไอ้ยาน
ไอ้เยี่ยวเล็ด
ไอ้ขี้เมา
ไอ้ไร้ความสามารถ
ไอ้เหี่ยว
ไอ้เถื่อน
ไอ้น้ำไหล
ไอ้หนอนพรุน
ไอ้ชุ่มเหงื่อ
ไอ้น่ารำคาญ
ไอ้ชั้นต่ำ
ไอ้หนองเน่า
ไอ้กลิ่นขี้
ไอ้ตัวเหม็น
แหล่ม
อาหย่อย
รสอร่อย
เลิสล้าม
ฟหวานนุ่ม
กรูบกรอบ
ฉลุ่มฉล่ำ
โสดฉื่น
ฉ่ำ
รีบๆออก​เดิน​ทาง​ไปซะ
รีบ​ออก​ไป​จาก​ที่นี่​
รีบ​ไป​ได้​แล้ว​
รีบออกไป​เร็ว​
/THREAT/! เจ้ามันไอ้/FUCKING//INSULT/! ไอ้/BASTARD/!
อะไรวะ
เชี่ยไรวะ
ห่าไรเนี่ย
นรกเอ๊ย
/FUCKING/ /HELL/ ไรวะ
พวกนั้น
ยอดเยี่ยม​
ดี​ ดี
สุดยอด​
... แน่นอน...
ไอ้หนาม
ไอ้กระดูกพิลึก
ไอ้ไม้จิ้มฟัน
สิ่ง
อุปกรณ์สวมใส่
อุปกรณ์
กางเกง
รองเท้าบูท
เสื้อเชิต
ชุดเกราะ
ชุดผ้า
หมวก
หมวกเกราะ
*กระซิก*
ท่านช่วยข้าทำไม?
ท่านจะปล่อยข้าเหรอ?
ท่านจะช่วยข้าเหรอ?
ข้าจะออกจากที่นี้!
ฮื้อ!
แม่งงงงง!
พื้นที่
ดินแดน
อาณาเขต
ย่าน
หลอกหลอน
ที่ว่าง
ดงหญ้า
เอาไปแค่ 300 เถอะ โจรเอ๋ย อย่าบังคับข้า
อย่าวุ่นวายนักเลย โจรเอ๋ย เอา 300 นี่ไปซะ
เจ้าไม่อยากบังคับข้าหรอก โจรเอ๋ย...
เพราะว่าข้าไม่อยากให้มือเปื้อนน่ะ
เพราะว่าเจ้าคงไม่ชอบนักเวลาที่ข้าโมโหน่ะสิ
เพราะว่าข้าเป็นนักรัก ไม่ใช่นักสู้นะสิ
อีก!
... สูงขึ้นอีก
วูททท
วูปปปป
อะ วู้วววว
วู้วววว
โอ้โฮ-เดี๋ยวก่อน
ฟู่ว
เลียนแบบ
ทำเหมือน
ล้อเลียน
หมอนี่
ความรุ่งโรจน์!
พวกลักเล็กขโมยน้อย
พวกจรจัด
พวกเร่ร่อน
พวกยาจก
พวกมีแต่หนี้
พวกขโมยวัวควาย
พวกชอบของฟรี
ขอทาน
ตำรวจ
คนในเครื่องแบบ
/FUCKING/ จ่ายมาเร็ว ๆ เข้า!
จ่ายเงินมาให้พวกข้า!
ส่งเงิิน/FUCKING/มาให้ข้า!
ไอ้/IDIOT/ จอมโกหก!
เชรด
ชิบหายแล้ว
โว้ว
เวรเอ้ย /BASTARD/s! เจ้าไม่สามารถกินข้าได้, ตัวข้ามีพิษ!
เวรเอ๊ย ไอ้มนุษย์กินคนตัวสกปรก! เจ้าก็รู้ใช่ไหมว่าตัวข้าหน่ะมันมีพิษว้อยย?
/FUCKING/ มนุษย์กินคน... เจ้าทำให้ข้าอยากจะอ๊วกซะจริง
/FUCKING/ ข้าเกลียดมนุษย์กินคน
... เจ้า?
มีอะไรหรอ? ต้องการจ้างนักดาบใช่ไหม?
ผู้มีอิทธิพล
หนุ่มหน้าตาดี
อัด
เตะตูด
เฆี่ยน
เตะ
ฟาด
เข้ามาเล้ย!
เหมือนจะใช่นะ
ข้าว่าไม่นะ...
อาจจะนะ ข้าไม่แน่ใจเท่าไหร่...
จริง ๆ
ข้าค่อนข้างมันใจว่าพวกเขากินนะ
อ่า...
ไม่มีทาง พวกนั้นผอมไปแถมยังกรอบไปอีกต่างหาก
เราไม่ควรพยายามข้ามโซนนี้
เราไม่มีเงินพอสำหรับสิ่งนั้น
ข้าภูมิใจมากที่จะพูดว่าร้านนี้เปิดกิจการมา 937 ปีแล้ว!
... พวกเราเคย... สู้กันครั้งนึง... แต่ตอนนี้เราดีกันแล้ว, ใช่ไหม? ทุกอย่างเหมือนเดิมใช่ไหม?
ลูกของ Tertius
ก็ได้ เอ้านี่
เจ้าพูดจบรึยัง
อย่ามาบังคับข้า.
น่าเสียดาย..แต่ข้าไม่เห็นใจพวกอาชญากร เจ้าจะอยู่ในคุกและชดใช้สิ่งที่เจ้าทำ
ที่ดิน
การปกครอง
ประเทศ
อย่าได้มาลองดีกับข้าอีก
แต่มันก็เป็นบ้านไม่ใช่รึ? เจ้าไม่คิดถึงบ้านเหรอ?
เพิ่มอีก 700 Cats เรอะ? อย่ามาอวดฉลาดกับข้านะ...
เจ้า!...ไสหัวออกไป /SNAKE/!
/YOURNAME/?! ไอ้ตูดหมึกน่ารำคาญ! ไสหัวไป!
ตัวก่อกวน! /GETLOST/!
ที่นี่ไม่มีใครต้อนรับเจ้า /SNAKE/
ที่่นี่ไม่มีใครต้อนรับเจ้า /REBEL/
เจ้าจะท้าทายโชคชะตาไปหน่อยมั้ย /SNAKE/ /GETLOST/
เจ้า! /REBEL/ /GETLOST/!
ที่แห่งนี้มันคืออะไร?
มึงตายแน่!
มึงหนีไม่รอดแน่
ถ้าเจ้าตองการสู้ เราก็จะจัดให้เจ้า
เราไม่่ต้องการความช่วยเหลือ เราดูแลตัวเองได้
ข้าดูแลตัวเองได้
เจ้าท้าข้าเหรอ?...เจ้า/TEMPTRESS/! สำเหนียกตัวเองบ้าง
ข้ามีเงินไม่พอหรอก...
อะไรนะ? นี่มันขู่กรรโชกกันชัด ๆ!
ทำตัวให้ดูศักดิ์สิทธิ์ไว้ เขาว่ากันงั้น เดี๋ยวก็ผานไปเอง เขาว่ากันงั้น...
อ้า!
คุ้มกันราชินี!
เนื่องจากข้าเป็นคนดี ดังนั้นข้าจะให้โอกาสเจ้า จ่ายเงินมาซะแล้วข้าจะปล่อยเจ้าให้เป็นอิสระและข้าจะยกเลิกค่าหัวให้เจ้าแล้วเจ้าจะได้สามารถอยู่ในเมืองได้อย่างปลอดภัยอีกครั้ง
แถวนี้อันตรายนะ, /OUTLANDER/.ที่นี่เต็มไปด้วยนักเก็บหัวกะโหลก gorillos, โจร, อะไรพวกนั้น. เจ้าต้องการทหารรับจ้างไปกับเจ้า ถ้าเจ้าตองการมีชีวิต
ข้างหน้านั่นอันตรายนะ, /OUTLANDER/,ไม่มีที่สำหรับกลุ่มเล็กๆอย่างเจ้าหรอก รอบ ๆ นี้มี blood bandits, gutters, bonedogs...อะไรก็ตามที่อยากฆ่าเจ้า...เจ้าต้องการทหารรับจ้าง
เจ้าไม่สามารถรอดชีวิตคนเดียวได้หรอก จะบอกให้ ข้าเห็นสิ่งน่าเกลียดรอบ ๆ นี้ /IWE/สามารถรับมือได้ทุกสิ่งทุกอย่าง เจ้าจะปลอดภัยถ้าไปกับ/MEUS/ทำในสิ่งที่ถูกต้องแล้วจ้างเราซะ...
สอดแนม
สายลับ
/QUICKLAUGH/ ง่ายดายซะจริง!
เหยื่อรายใหม่ว่ะ!
ข้างนอกนี่ไม่มีใครปกป้องเจ้าได้หรอกโว้ย /RUNT/!
เจ้าคงอยากโดนดีนักสินะ ออกเดินทางคนเดียวอย่างงี้เนี่ย!
เนื้อชิ้นใหม่!
นักเดินทางคนเดียวงั้นหรอ?
ออกเดินทางคนเดียวเรอะ ห๊า?
ไม่มีเพื่อนร่วมทางเรอะเนี่ย? แบบนี้ก็สบายเราขึ้นเยอะ!
/QUICKLAUGH/ ที่นี่มันอันตรายสำหรับนักเดินทางตัวคนเดียวนะ...
เร่ร่อนจากเมืองมาเรอะ ห๊า?
/QUICKLAUGH/...ไม่มีเมืองให้เจ้าข้างนอกนี่หรอกโว้ย /INSULT/...
เจ้าคงจากบ้านมาไกลนักสิท่า ห๊า/INSULT/?
เจ้าคิดว่าจะหนีจากกฏหมายได้เหรอ,เจ้าผู้หลบหนี?
คำแนะนำจากข้านะ,เจ้าผู้ต้องหา:เจ้าหนีจากกฏหมายไม่ได้หรอก เจ้าควรจะเข้ามารับโทษมากกว่าเล่นกับไฟนะ
เฮอะ
ข้าคือนักดาบมีชื่อ หาใช่คนขี้ขลาดลับๆล่อๆไม่...
ไร้เกียรติ เจ้าทรยศข้า /BROTHER/
หูหนวกหรือไง? ข้าบอกให้ลืมมันซะ
และ Lord Okran จะทำลายทูตมืดและผู้แปดเปื้อนที่มาจากความมืดมิดแห่งขุมนรก! คำสรรเสริญแด่การคุ้มครองอันศักดิ์สิทธิ์ของ Okran!
และ Lord Phoenix ผู้ศักดิ์สิทธิ์จะสืบทอดเจตนารมณ์แห่ง Okran ในการทำลายความมืดให้หายไปจากแผ่นดิน! คำสรรเสริญแด่การคุ้มครองอันศักดิ์สิทธิ์ของ Okran!
และทาสรับใช้ผู้ศักดิ์สิทธิ์แห่ง Okran จะต่อสู้ในสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งสุดท้าย นั่นคือการโจมตีของทูตแห่งความมืด เพื่อยับยั้งการสูญพันธุ์ครั้งที่สอง! คำสรรเสริญแด่การเสียสละเพื่อมนุษยชาติของ Lord Okran!
อาเมน!
คำสรรเสริญแด่ Okran!
คำอำนวยพรอันศักดิ์สิทธิ์!
คำอำนวยพรชั่วกาลนานแด่ Okran!
เลียรองเท้าข้าเสีย
จูบรองเท้าข้าเสีย
จูบเท้าข้าเสีย
เลียเท้าข้าเสีย
หมอบคลาน
คุกเข่า
โค้งคำนับ
(ก้มตัวเคารพอย่างไม่ไม่เต็มใจ)
...เอาล่ะ ข้ารับกับราคานั้นได้
สัญญาจ้างของข้าสิ้นสุดแล้ว ข้าต้องการค่าจ้างออก 500 Cat แล้วก็บำเหน็จอีก 200 Cats...
อ้าาาา!
ย้าาาา!
เกิดอะไรขึ้น?!
อ้าาาา!!
อ๊าากก!
200 คงจะพอกับค่าเสียเวลา จ่ายมาซะ
อ๊าา!
ชะอุ๊ยยยย!
โอ๊ยย!
ฮื่ออออ!
อึกกก!
อ๊ากกก!
ข้าจะควักลูกตาเจ้าและให้หมาข้ากินเจ้าทั้งเป็น!
พวกไม่มีรัง
มนุษย์มีเขา
ปล่าว.
เจ้าได้ยินรึเปล่าวะ,/INSULT/?ข้าบอกว่านี่ที่ข้า
เจ้าอีกแล้วรึ เจ้าหนอนตัวจ้อย
ศัตรู
อ่า ข้าจำได้แล้ว, ไอ้ Stone Rat อันธพาลนี่เอง!
/QUICKLAUGH/ มาลองดูเสียสิ
/QUICKLAUGH/ ข้าอยากเห็นความพยายามของเจ้า
/QUICKLAUGH/ อา ช่่างล้ำค่ายิ่ง
ตำราว่าไว้ เพลิงนั้นยังคงลุกไหม้มากว่าห้าพันปี...
*เสียงฮึดฮัด*
ข้าจะสู้จนหยดสุดท้าย.
เพื่อ Stone Golem ข้าจะสู้.
Stone Golem จงเจริญ!
เพื่อ Stone Golem.
ศัตรูของท่านหญิง .ข้าจะไม่ปราณี.
เฮ้, เจ้าได้ยินข้าไหม?
ข้าไม่มีเวลาที่จะเสวนา. ไปล่ะ.
แต่่ข้าไม่ได้ระวังตัว ไม่เลย ข้าถูกพวก gorillo โจมตี ข้าเลยต้องสู้กับพวกมัน
ใช่,ข้าเกือบตายมานับครั้งไม่ถ้วน แต่สุดท้ายมันก็คุ้ม...
โชว์ให้ดูหน่อยสิว่าเจ้ามีอะไรมั่ง
เมือง Vain พวก Hive ดูเหมือนไม่มีอันตรายใด ๆ แต่อย่าโดนมันหลอกล่ะ...
คำอำนวยพรอันศักดิ์สิทธิ์ /BROTHER/
ขอคำอำนวยพรจงสถิตย์อยู่กับท่าน /BROTHER/
ความรักและความศรัทธา /BROTHER/
เฮ้ นั่นมันคำพูดของข้านะ!
งั้นรีบมาจบเรื่องกันเลยดีกว่า(โจมตี)
เอาล่ะ เอาล่ะ เท่าไรหล่ะ?
อืม...
ไม่แม้แต่จะตอบข้าเหรอ ข้าหมดความอดทนกับเจ้าแล้วหล่ะ
โอเค,งั้นเรามาดูกัน... คดีอาญาบวกดอกเบี้ย.. ทั้งหมดเป็น 500 Cats.
ข้าว่าบางทีเราอาจตกลงกันได้นะ....
ข้าคิดว่าเราอาจทำงานอะไรอย่างได้นะ มาตกลงกัน...
เจ้าอีกแล้วรึ? ก๊ากฮ่าฮ่าฮ่า กลับมาโดนเพิ่มรึไง?
เจ้ารู้มั้ยว่าข้าคือไคร ข้าแนะนำให้เจ้าเริ่มวิ่งได้แล้ว
งั้นก็ไปกันเลย!
/HI/ เพื่อนบ้านทั้งหลาย!
/HI/ เพื่อนทั้งหลาย...
/HI/ คนแปลกหน้าทั้งหลาย!
/HI/ พวกตั้งรกรากทั้งหลาย!
เฮ้ ไงพวก...
พูดจบรึยัง?
ต่ำลงอีก!
มีคนอารมณ์เสียว่ะ...
ดูเหมือนจะมีคนนอนตกหมอนนะเนี่ย...
วันนี้ท่าจะมีคนอารมณ์ไม่ดีแหะ...
ดูเหมือนจะมีคนอารมณ์บ่จอยอยู่...
โค้ง
ก้ม
คำนับ
ลงมา
ตก
พับ
ผล
เดี๋วก่อน ข้าเห็นหนูกำลังจะโดนฆ่า(โจมตี)
เอาล่ะ...เท่าไร
ไอ้เชี่ยเอ้ย
จนกว่าจะเผาผลาญพวกเขาจนหมดสิ้น ... เหล่า Skeleton นับไม่ถ้วนเสียชีวิตที่นี่ ภายใต้สงครามครูเสดแห่งฟีนิกซ์
ช่วยด้วย ใครก็ได้ ช่วยที!
ข้าไม่สนใจ ขอบใจ
มีใครอยู่ไหม?
ฮัลโหล?
มีใครอยู่ข้างในบ้าง?
ไม่ต้องอายไป...
ขะ-ขอรับ
ดะ-ได้
อะ-อ่า ขอรับ
ขี้ขลาดตาขาว
คนอ่อนแอ
เฮอะ, ข้าก็ยังจำไม่ได้. แล้วก็ไม่ได้สนใจด้วย
โอ้ อย่ามีปฏิกิริยาเกินจริงไปหน่อยเลย เจ้าก็รู้ว่าข้าไม่ได้หมายถึงเจ้า เจ้าตัวไร้รังเอ๋ย 
โอ้ อย่าตัดพ้อข้าหน่อยเลย เจ้าไม่ใช่พวกมันแล้วนะ ไม่ใช่รึ เจ้าตัวไร้รัง?
ปั่นสล็อต
ดึงเด็กชายตัวใหญ่ออกไป
กระตุ้นข้าวสาลี
ยิงจากป้อม
การชาร์จเวดจ์
ดึงตัวเลข
หย่อนหนวดเครา
ต่อยนก
และพรรคพวกของข้าเริ่มหมดความอดทนแล้วด้วย
และพรรคพวกของข้าเริ่มหงุดหงิดแล้วด้วย
และเจ้ากำลังทำให้พรรคพวกของข้าหงุดหงิดแล้วด้วย
และพรรคพวกของข้าเริ่มไม่พอใจแล้วด้วย
เมตตาด้วย! (/GROVEL/)
นายท่าน! (/GROVEL/)
ข้ามันไม่มีค่าพอ (/GROVEL/)
ใต้เท้า! (/GROVEL/)
เมตตาด้วยเถิด! (/GROVEL/)
เจ้าบังอาจกล้าดียังไง
ข้าจะรีบ...
แค่ไม่กี่นาทีหรอก...
ใช้เวลาไม่นานหรอก...
แค่่มีเรื่องธุรกิจนิดหน่อยที่อยากคุยด้วย...
ข้าจะพูดอีกครั้งนะ เปิดกระเป๋า.
/IWE/ สามารถช่วยเจ้าได้นะ...
นางผู้หญิง/GREASY/! นี่เจ้าไม่มีความเคารพต่อพระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์ของเจ้ารึ?!
นางผู้หญิง/DUMB/! นี่เจ้าไม่มีความเคารพต่อพระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์ของเจ้ารึ?!
นางผู้หญิง/GREASY/! หูของเจ้านี่ช่างเต็มไปด้วยเรื่องเกียจคร้านจนไม่สามารถได้ยินเสียงสรรเสริญพระเจ้าได้สินะ!
นางผู้หญิง/GREASY/! จิตใจของเจ้าเต็มไปด้วยเรื่องผิดประเวณีจนไม่สามารถได้ยินเสียงสวดภาวนาเลยสินะ!
นางผู้หญิง/GREASY/! ไฉนเจ้าจึงไม่สามารถเข้าใจเสียงสวดภาวนาต่อพระเจ้ากันเล่า?
นางผู้หญิง/GREASY/! เจ้าไม่มีความศรัทธาและอุทิศตนเพื่อพระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์รึ?
เวรเอ๊ย เจ้ากำลัง/TALKINGABOUT/อะไร?
พูดถึง
พูดพล่ามถึง
พูดไร้สาระถึง
รำพึงรำพันถึง
พูดเจื้อยแจ้วถึง
พูดพร่ำถึง
ฮ่า เจ้าคิดจริง ๆ หรอว่าจะจับข้าได้
น่ารักจัง! เจ้าคิดว่าเจ้าสามารถจับกุมข้าได้
ฮ่า เจ้าโง่ เจ้าคิดเหรอว่าจะจับข้าได้
เจ้าจะจับข้าเหรอ ลองดูสิ
ไม่มีอะไรเลยนอกจากความภักดีต่อราชินี...
... ไม่, เป็น​ไป​ไม่ได้​
ศักดิ์สิทธิ์
ที่สักการะบูชา
ชำระให้บริสุทธิ์
ความสุข
มนุษย์กระป๋อง
(กดหัวลงกับพื้น)
/ARG/! อ๊าาาา!
ข้าได้ยินมาว่า Holy Nation เป็นที่กระจุกของพวกอารมณ์ไม่แน่นอน
ข้าได้ยินมาว่า...ฟินิกซ์กับเหล่าพาลาดินชั้นสูงของเขาน่ะเป็นที่กระจุกของพวกเร่าร้อนล่ะ...
ไม่ล่ะ ข้าไม่สนใจ
นี่เป็นความคิดที่แย่มาก...
ข้าไม่ควรอยู่ที่นี่...
ขอถามอะไรซักคำก่อนได้ไหม?
เดี๋ยว ขอถามอะไรอย่างสิ?
...ไม่
ใจเย็น ๆ มันไม่ดีถ้าจะยอมให้อารมณ์เข้าครอบงำเจ้า
ผ่อนคลายหน่อย การปล่อยให้ความโกรธเข้าครอบงำจะทำให้เจ้าแปดเปื้อนนะ
ใจเย็็น ๆ อย่าปล่อยให้ความโกรธครอบงำเจ้า
ใจเย็น ๆ ภราดา ความโกรธมีสำหรับพวกโง่เขลา ไม่ใช่ผู้ศักดิ์สิทธิ์นะ
ยาม!!! ลงโทษ/HIM/! จัดการ/HIM/ซะ
ยาม! /SEIZE/ /HIM/!
ข้าต้องการลงโทษ/HIM/!... ยาม!!!
ยาม! ฉีก/HIM/ซะ! ทำให้/HIM/รู้ซึ้งถึงความเจ็บปวด!!!
พระเจ้าทรงอภัยให้เจ้า ลูกเอ๋ย...
พระเจ้าทรงอภัยให้ท่าน /BROTHER/ผู้ศักดิ์สิทธิ์ของข้า...
Lord Okran ทรงเปี่ยมเมตตาคุณ เจ้าได้รับการอภัยแล้ว ลูกเอ๋ย...
ทุกอย่างเรียบร้อยดี พระเจ้าให้อภัย พระเจ้ารักลูกนะ...
ดาหน้าเข้ามา!
อย่าได้อายไป เข้ามาสิวะ!
เข้ามาซี่ อย่าอายไปเลย!
บางคน
ข้ากำลังพูดว่า ข้าไม่ต้องการการคุ้มครองของเจ้า
ไว้เจ้าจัดการ flame behemoth ตัวแรกให้ได้ก่อน ค่อยเรียกข้าว่ามือสมัครเล่นนะ หนูน้อย (เดินจากไป) 
ปะ...เป็นไปได้อย่างไร? เจ้าทำอย่างนี้กับข้าไม่ได้
จะ เจ้ากล้าดียังไง...เจ้ากล้าดียังไง!!!
ปะ...เป็นไปได้อย่างไร? แก...ไอ้/DIRTY/ 
อะ...อะไรกัน?! เจ้าทำแบบนี้ไม่ได้!!!
เจ้าทำแบบนี้กับข้าไม่ได้ ข้า...ข้าเป็นนายของเจ้า
เจ้า...เจ้ามัน/CRAZY/! เจ้าทำอย้างนี้ไม่ได้
/PEASANT/!น่าสมเพช... ไปให้พ้น, เจ้ากำลังทำให้พื้นที่ของข้าเหม็น!
/PEASANT/ /DIRTY/ !... ไปซะ!
/YUCK/! /BOY2/ /DIRTY/!  อย่าเข้ามาใกล้ข้านะ!
/BOY2/ไร้ค่า... อย่างที่ข้าพูด, ข้าหมดธุระกับเจ้าแล้ว.
..เอ่อ.. ขอรับ...
เจ้าเรียกนั่นว่าการเต้นหระวะ?! ตั้งใจให้มากกว่านี้หน่อย!
อ้าาา!
/GREASY/ นอกรีต! นี่เจ้าไม่มีความเคารพต่อพระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์ของเจ้ารึ?!
/GREASY/ นอกรีต! ไฉนเจ้าจึงไม่สามารถเข้าใจเสียงสวดภาวนาต่อพระเจ้ากันเล่า?
/DUMB/ นอกรีต! นี่เจ้าไม่มีความเคารพต่อพระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์ของเจ้ารึ?!
/GREASY/ นอกรีต! เจ้าไม่มีความศรัทธาและอุทิศตนเพื่อพระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์รึ?
ไอ้ถุงกระดูก
ไอ้หัวแหลม
ไอ้หัวหนาม
ไอ้กระสอบกระดูก
ไอ้หน้าเขา
ไอ้สมองกระดูก
ไม่สำคัญ
ขาดแคลน
เลวทรามต่ำช้า
น่าสงสาร
จิ๊บจ๊อย
ไร้ค่า
อนาถ
ต่ำต้อย
เฮ้ย! ข้าเห็นนะเว้ย! แกกล้าเขม่นใส่ข้างั้นหรอวะ! /เชี่ยไรวะ/!
Winged beak ogres เหรอ? เจ้านี่ไร้สาระเป็นบ้าเลย.
Skeleton ไม่มีความปราณีต่อคนทรยศ
การปฏิวัติเริ่มขึ้นแล้ว Skeleton เจ้าจะสู้กับเราหรือจะตาย.
หากมองจากมุม/MYOUR/ เจ้ารู้ดีกว่าใคร, Skeleton.
ย้ากกกก!
ร๊าววววว!
ย๊าาาาา!
อ๊าาาา!
ฮว๊ากกกกก!
คิดว่านั่นแย่แล้วเหรอ? ข้าหลบอยู่ไกล้พวกHives เจ้าพวกนั้นไม่รู้หรอกว่าอาหารเป็นอย่างไร ถึงเจ้าจะเอาอาหารไปว่างตรงหน้ามัน ข้าเลยเิ่มล่าพวกหมาป่า...
โอเค,งั้นเรามาดูกัน... คดีอาญาบวกดอกเบี้ย.. ทั้งหมดเป็น 900 Cats.
เต้นรำเพื่อข้า! เต้น! ว๊ะฮะฮ่า!
บาปหนา
ไม่บริสุทธิ์
มีมลทิน
ดำคล้ำ
ร้ายกาจ
เจ้าต้องจ่ายข้าในส่วนที่เหลือของค่าธรรมเนียม!
ข้าจ่ายไม่ได้ มันแพงไป
ซักวันข้าจะจับเจ้าให้ได้!...ถอนกำลัง!
เอา Dust King มาขังกรงน่ารังเกียจนี่! ข้าจะให้เจ้าได้เจอดี!
คิดดูอีกที ไม่ดีกว่า
...ข้าไม่คิดว่าจะได้รับการต้อนรับกลับบ้านหรอกนะ
เจ้าติดข้าอยู่ 700 Cats เป็นค่าจ้างออกปกติที่ต้องครอบคลุมค่าเดินทางกลับบ้านของข้าด้วย...เจ้าจะโกงข้าเหรอ? เจ้าจะจ่ายข้ามาดี ๆ หรือให้ข้าเอามันมาจากเจ้าล่ะ...
ข้าไม่ต้องการความช่วยเหลือข้าดูแลตัวเองได้
สิ่งมีชีวิตแห่งความมืดอยู่กับเรา!
คนที่ไม่บริสุทธิ์!
ขอให้แสงแห่ง Okran อยู่กับเราเพราะความมืดอยู่เหนือเรา!
เราจักชำระล้างดินแดนแห่งผองเราจากความมืดทั้งปวง!
ความมืดจักถูกชำระล้างด้วยแสงแห่ง Okran!
แสงสว่างแห่ง okran, จงมอบพลังแก่ข้า เพื่อชำระล้างความมืดนี้!
ความมืดจักถูกชำระล้างด้วยแสงแห่ง Okran
ความมืดในหมู่พวกเรา!
ความมืดมิดจากห้วงอเวจี!
ขอแสงสว่างประทานพลังให้ข้าขับไล่ความมืดมิดด้วยเทอญ!
พระบิดา อยู่เคียงข้างเรา!
สะบั้นความมืดมิด ด้วยดาบอาบแสงแห่ง Okran ของผองเรา!
ในนามแห่ง Okran!
เจ้าเป็นสตรีเหรอ?!...ดูแลตัวเองหน่อยแม่หนู ข้าชอบมองของสวย ๆ งาม ๆ กว่านี้นะ
พวกคนขายของ! เล่นมันเลย!
พวกพ่อค้า! เล่นมันเลย!
คาราวาน!... /CHARGE/! ปล้นให้หมดตูดเลย!
/THISGUY/ ของ/HIM/ท่าจะดีพอตัว! /CHARGE/!
พวกคนขายของ?!... เด็กๆ เตรียมพร้อม! เอาทุกอย่างเท่าที่ขนไหวเว้ย!
คาราวานพ่อค้า!... เด็กๆ เตรียมพร้อม! เอาทุกอย่างเท่าที่ขนไหวเว้ย!
เด็กๆ เตรียมพร้อม! เอาทุกอย่างเท่าที่ขนไหวเว้ย!
ไอ้นี่ท่าจะมีของดีให้ปล้น เล่นมันเลย!
เด็กๆ เตรียมพร้อม! อันนี้ท่าจะมีของดีเว้ย!
ถล่มให้เละ! ไอ้นี่ท่าจะมีของดีให้ปล้นเว้ย!
พวกคนขายของ! ขยี้มัน!
พวกคนขายของ! ฆ่ามัน!
คาราวานพ่อค้า?! บดขยี้มัน!
พวกพ่อค้า! ขยี้มัน!
พวกพ่อค้า! ฆ่ามัน!
พวกคนขายของ! กรีดเลือดมันให้หมด!
พวกคนขายของ! ได้เวลากดตังแล้วเด็กๆ /CHARGE/!
พวกพ่อค้า! ได้เวลากดตังแล้วเด็กๆ /CHARGE/!
/OI/, /INSULT/.เจ้านั่งที่ข้าอยู่.
แสดงความไม่พอใจ
ก่อให้เกิดปัญหา
ทำให้เสียหาย
ก่อให้เกิดความเสียหาย
ทำให้เกิดเสียงอึกทึก
ก่อปัญหา
สร้างปัญหา
ทำให้เกิดปัญหา
สร้างหายนะ
ทำให้วุ่นวาย
ปลุกปั่นความเสียหาย
ขอบคุณสำหรับข้อมูล.
ข้าจะเฉือนเจ้าช้า ๆ ...เจ้าจะได้เจ็บมาก ๆ ไง
ข้าจะปาดเนื้อเจ้าออกทีละน้อย ทีละน้อย
/GODDAMN/ มึง!
รู้สึกไร้ค่าล่ะสิพวกเจ้า ตอนที่/MEMAN/พกดาบเข้ามาในเมือง
เข้ามาผิดตึกแล้ว /RACENAME/
เจ้าไม่ควรมาอยู่ที่นี่ /RACENAME/
เจ้าไม่ควรมาที่นี่ /RACENAME/
ที่นี่ไม่ต้อนรับเจ้า /RACENAME/
เจ้าจะเสียใจที่มาหือกับ/MEUS/! ทหารรับจ้างBlack dog ครอบครองเขตนี้
...ไงสหาย? (สินบน 2000 cats)
ข้าจะล้างแค้นเจ้า! และข้าจะ/SLITYOURTHROAT/ ให้เยอะๆ เลย!!
ข้าไม่มีเวลาจริง ๆ นะ
เก็บคำสอนบ้าบอทางศาสนาไว้กับตัวเจ้าเถอะ เจ้าคนคลั่งศาสนา!
มันจะแสบนิดหน่อยนะ
อ้า เจ้ารอดแล้ว
อ้า มันดูแย่กว่าความจริงน่ะ ไม่ต้องห่วงไป
ไม่ต้องห่วง ข้าเจอที่แย่กว่านี้มาแล้ว
เจ้าจะปลอดภัยที่นี่
เลิกหน้าบึ้งถมึงทึงได้แล้ว /BROTHER/ข้า เจ้าก็รู้ว่าข้าบริสุทธิ์.
ทำไมต้องอารมณ์เสียด้วย /BROTHER/? เจ้าก็รู้ว่าเจ้าทำผิดน่ะ.
อย่าโกรธสิ /BROTHER/ เอาน่า ให้ข้าผ่านเถอะ...
มันทรยศพวกเรา!
ม่ายยย!!
ม่ายยยย!
เจ้าทำร้ายพวกเรา!
เจ้าฟันพวกเรา!
ลุย! ฆ่า/HIM/ แล้วดูซิว่า/HEHAS/มีอะไรมั่ง
ฆ่า/HIM/ซะ แล้วค่อยค้น/HIM/เอาของทีหลัง
ฆ่่า/HIM/ซะ,/HE/จะต้องมีของในตัว/HIM/เยอะแน่ๆ
รูดของออกจาก/THISGUY/จะต้องเป็นเรื่องง่ายแน่ๆ
ฆ่า /EM/ แล้วถอดเสื้อผ้า /EM/ ซะ!
ค้น/EM/ดูซิว่ามีอะไรมีค่าบ้าง!
เสบียงพวกเราหมดพอดีเลยว่ะ
เผา /HIM/
ทำลาย /HIM/
ชำระล้าง /HIM/
ดินแดนในเขต Hive ข้าไม่ได้กลับมาที่นี่ซักพักใหญ่แล้วนะนี่...
เจ้าตายแน่! ข้าจะ /SLITYOURTHROAT/!
ฆ่า /HIM/ .
/FUCKVERB/ เจ้า /HIM/
ตายซะ  /INSULT/
หลั่งเลือดซะ  /INSULT/
วิ่งฝ่า /HIM/ เลย
เล่น /HIM/ เลย
เจ้า, เจ้า​เป็น​นินจา! เจ้า​พาเราออกจาก​ที่นี่​ไม่​ได้​หรอ? 
ออกจากที่นี่หรอ? ไม่มีใครออกจากที่นี่ได้, คนนอก...
แกได้รับสิ่งที่สมควรโดน, /RAT/
ตายอย่างช้า ๆ และ ทรมาน
เจ้าหมายถึงอะไร?
เยี่ยมมมมม, เยี่ยมมมมม!
เหล่านักผจญภัยรู้เสมอล่ะ ว่าดาบโทรม ๆ คือดาบที่ใช้งานได้ดี! เฮ้ ถ้าเจ้าไม่ได้จะสมัครเป็นเบ๊แบกของของข้าละก็ ข้าไม่มีเวลามาคุยกับพวกมือสมัครเล่นหรอกนะ...
จงสาบานความภักดีแด่ /MIGHTYPATRIARCH/
ประกาศตนว่าจะรักมั่น /MIGHTYPATRIARCH/ ไม่เสื่อมคลาย/
จงสัตย์ปฏิญาณตนแด่ /MIGHTYPATRIARCH/
จงสาบานตนว่าจะอุทิศตนและจงรักภักดีแด่ /MIGHTYPATRIARCH/ นิจนิรันดร์/
จงสาบานตนแด่ /MIGHTYPATRIARCH/
อดีตทาสหรอ?
อดีตทาสใช่ไหม?
...เจ้าเป็นอดีตทาสใช่มั้ย?
(เดินหนีไป)
ทูตแห่งความมืด
ปีศาจความมืด
ความมืด
ความมืดของนรก
สดุดี /MIGHTYPATRIARCH/ มหากษัตริย์ผู้ยิ่งใหญ่ในใต้หล้า! (คุกเข่า)
โอ้ / MIGHTYPATRIARCH / ความรักที่ข้ามีต่อเจ้านั้นจะคงอยู่นิรันดร์! (หมอบคลาน)
ความจงรักภักดีไม่มีที่สิ้นสุดของข้าต่อ / MIGHTY / / MIGHTYPATRIARCH /! (หมอบคลาน)
มีแต่/FUCKING/ /IDIOT/ที่จะกล้าหือกับเรา /BANDIT/s
มึงไม่น่ามาหือกับพวกเรา/BANDIT/s
เฮ้ พวก......
ไปได้.
สวดภาวนาเพื่อขอการอภัยโทษจาก Lord Okran ที่วิหารเสีย พระเจ้าทรงมีเมตตามากนะ
พระเจ้าทรงเมตตาต่อสายเลือดบริสุทธิ์ จงสวดภาวนาเพื่อขอการอภัยโทษจากพระองค์
ลูกเอ๋ย เจ้าได้รับการอภัยแล้ว แต่เจ้าต้องสวดภาวนาเพื่อรับความเมตตาจาก Lord Okran ต่อไป
ถ้าเดินทางไปไกลระดับหนึ่ง เจ้าจะเห็นพวกมันเองแหละ เหมือนรางน้ำ แต่ใหญ่กว่า มันมีปีกด้วย เจ้าต้องมีสติหน่อยเพราะพวกมันตาบอด แต่จมูกไวกับกลิ่นความกลัวมาก ถ้าเจ้ารอดมาจากการเผชิญหน้านั้นได้คือการพิสูจน์ว่าเจ้าเป็น tech hunter ที่กล้าหาญ...
... อ้า!ใช่!,เชี่ย /HIM/!
.. /FUCK/!ใช่
ใช่!กูรู้จักไอ้/BASTARD/...
ข้าดีใจที่เรามีความเข้าใจตรงกัน 4000 Cats จะครอบคลุมค่าแรงทั้งหมดสองวัน พวกเราได้รับสิ่งที่จำเป็นสำหรับพวกเรา ส่วนเจ้าจะรับการคุ้มครอง ทุกคนมีความสุข...
เจ้าเป็นใคร?!
หรือจะให้ข้าใช้กำลังเอาส่วนที่เหลือของค่าธรรมเนียม!
เจ้าให้ข้าเดินมาหาเจ้าแล้วไม่ให้อะไรข้าหรอ? เจ้าทำให้ข้าเสียเวลาใช่มั้ย? ตลอดเวลาที่เราคุยกัน ข้าก็กำลังคุ้งครองเจ้าอยู่จ่ายค่าคุ้มครองมาซะ
โอ้ สถานการณ์มันกลับกันได้อย่างไรเนี่ย, มาเต้นรำกับข้าสิ
เล่น/HIM/ซะ เอาของ/HIM/ให้หมด ไอ้หนอนไร้ค่า
ไม่ใช่ในเมืองนี้ นางผู้หญิง
เรากำลังถูกโจมตี!
เอาเลย ข้าไม่อัดเจ้าอีกหรอก กระทืบมดไปก็ไม่สนุกอะไร
ออกไปจากทางของข้า /RAT/
เจ้าอยู่ในทางของข้า /RAT/
ไม่มีทาง พวกมันจะไม่มีวันหนีพ้นเงื้อมมือพวกเราไปได้
เจ้าอย่าหวังว่าเจ้าจะรอดไปจากสิ่งที่ทำไว้ได้
กูไม่ปล่อยให้มึงหนีไปแน่, /BASTARD/s
มีปัญหาไรวะ!?
นักฆ่า!
ออกไปให้พ้น!

คิดจะฆ่าข้ารึ?!
ขอให้ Lord Okran ทรงเมตตาในความโง่เขลาของข้าด้วย! (/GROVEL/)
ขอให้เทพแห่งแสงทรงอภัยให้การดูหมิ่นศาสนาของข้าด้วย! (/GROVEL/)
ขอให้เทพแห่งแสงทรงอภัยให้บาปอัน/DIRTY/ของข้าด้วย! (/GROVEL/)
ขอให้ Lord Okran ทรงเมตตาในความ/GREASY/ของข้าด้วย! (/GROVEL/)
ขอให้เทพแห่งแสงทรงอภัยให้ความผิดพลาดด้วยการดูหมิ่นศาสนาของข้าด้วย! (/GROVEL/)
นั่น-มัน /HIM/!
... อ้าก! /PLAYERNAME/!
ข้าจะ​ว่าอย่างไร​ดี​ ข้ารัก​ในการล้างแค้น​และ​ผลกรรม
เจ้า /BOY2/!.. /GROVEL/ ต่อหน้าข้า!
เจ้า, /BOY2/!ชาวนา/DIRTY/ คุกเข่าลงต่อหน้าชายผู้สูงศักดิ์ของเจ้า!
ความอัปลักษณ์ของเจ้าทำลายวิสัยทัศน์ของข้า, /BOY2/!ชาวนา จงคุกเข่าเพื่อขอให้ข้าอภัยให้แก่เจ้าซะ!
ความอัปลักษณ์ของเจ้าทำลายวิสัยทัศน์ของข้า, /BOY2/!ชาวนา จงคำนับเพื่อขอให้ข้าอภัยให้แก่เจ้าซะ!
กลิ่นเหม็นของเจ้าทำให้ทางเดินข้าพังหมด, /BOY2/!ชาวนา ข้าชักโมโหแล้ว! /GROVEL/ขอโทษข้าซะ!
อี๋! กลิ่นเหม็นสาปของคนจน! รับไม่ได้! /GROVEL/ต่อหน้าข้า, /BOY2/!
โอ้โฮว! กลิ่นเหม็นสาปของคนจน! ข้าเกลียดมัน! /GROVEL/ต่อหน้าข้า,  /BOY2/!ชาวนา
คนหนีค่าหัว
จัดการพวกมัน!
กำจัดศัตรู!
....ถ้าเจ้ามีแค่นั้น เราก็เอาแค่นั้น ข้าจะลดราคาให้เจ้า
... ว่าไงนะ?
... เจ้าพูดว่าไงนะ?
... อะไรนะ?!
... เจ้าท้าทายข้าหรอ?
... เจ้าดูถูกข้า!
อ๊าากกกกก! 
*อ้าปากค้าง*!!!
อะเอื้อออออ!!!!
เดี๋ยว, อะไรนะ? ข้าก็ได้จ่ายไปแล้ว...
โอเค,งั้นเรามาดูกัน... คดีอาญาบวกดอกเบี้ย.. ทั้งหมดเป็น 700 Cats.
เจ้าไม่อยากเช็คกระเป๋าข้าหรอก... (สินบน 2000 cats)
เอาเป็นว่าวันนี้เราลืมเช็คเป็นไง... (สินบน 2000 cats)
เจ้าผ่านได้
ยอมรับได้ เอ้าไป
ไอ้ลูกหมา /REBEL/! เจ้าสร้างปัญหาให้พวกเรามากเกินไปแล้วนะ!
ไสหัวเน่า ๆ ของเจ้าไปจากที่นี่ซะ /REBEL/!
ไอ้พวก /REBEL/ โสโครก /GETLOST/!
เจ้ายังโชคดีที่ข้าไม่ได้เด็ดหัวเจ้าทิ้งนะ /REBEL/ /GETLOST/
/REBEL/! ไสหัวไป!
ไปจากที่นี่เสีย /REBEL/
ใช่, แน่นอน​อยู่แล้ว​
จู่โจม
ฆ่า/HIM/
โจมตี/HIM/
ข้าไม่เคยวิ่งหนีเร็วขนาดนั้นเลยในชีวิต ข้าหนีไปซ่อนในซากไม้ตั้ง5วัน กินเปลือกไม้และน้ำฝนเพื่อประทังชีวิต
อั่กก!
อะเฮือก!
ข้า​ออก​ไป​ได้​เมื่อไหร่, พวกเจ้า​ทั้งหมด​ต้อง​ตาย
ข้าจะออก​ไป​จาก​ที่นี่​และข้าจะฆ่า​พวกเจ้าทุกคน​
/IDIOT/! แกคิดว่าจะเอาชนะข้าได้งั้นเรอะ?
TCH/! บ้าจริง /PUNK/!
เจ้าหนีสิ่งที่ทำไปไม่ได้หรอก
ข้าไม่ให้เจ้าหนีไปได้แน่!
ข้าติดหนี้เจ้าแล้ว, /PUNK/! เจ้าไม่ควรเข้ามายุ่งกับ /MEUS/!
ข้าจะขยี้เจ้า, /PUNK/!
ไอโง่ /IDIOT/! เจ้าเอาชนะข้าไม่ได้หรอก!
เจ้ามันโง่รึเปล่า? ข้าจะอัดเจ้า!
เจ้าจะต้องเสียใจกับเรื่องนี้!
ช่างเป็นการเคลื่อนไหวที่โง่เง่า
เจ้าไม่สามารถหนีจากสิ่งที่ทำได้แน่
เจ้าจะร่วงไปนอนเพราะสิ่งที่ทำ
อภัยให้ข้าด้วย ข้าเลือกใช้คำผิดไปหน่อย ท่านผู้ศักดิ์สิทธิ์...
อภัยให้ข้าด้วย ที่เลือกใช้คำพลาดไปหน่อย ท่านผู้ศักดิ์สิทธิ์...
เอี๊ยะ!
อ้ากกก!
ไม่มีทาง เจ้าจะไม่มีวันได้เงินจากข้าไปแม้แต่แดงเดียว
จงระมัดระวัง. พวกนายทาสนั้นมีตาอยู่ทุกที่นะ
แค่มีคนปากโป้งแค่คนเดียวจะทำให้เจ้าถูกจับอีกครั้ง
จงระมัดระวัง. ไม่มีที่ไหนเลยที่ปลอดภัยจริง ๆ จากสายตาพวกนายทาส
ไม่​ เจ้า​ทำให้​ข้า​ไม่​ได้​หรอ? 
สงคราม
ต่อสู้
ปะทะ
แค่พูดผิดน่ะ ข้าไม่ได้ตั้งใจจะยั่วโมโหท่าน ท่านผู้ศักดิ์สิทธิ์
เป็นอาการลิ้นพันกันที่แย่มาก อภัยให้ข้าด้วย ท่านผู้ศักดิ์สิทธิ์
แค่พููดผิดน่ะ ข้าขอโทษด้วย ท่านผู้ศักดิ์สิทธิ์
เป็นการพูดผิดที่ดูหมิ่นศาสนามาก! ได้โปรด อภัยให้ข้าด้วย
เป็นอาการลิ้นพันกันที่โง่มาก ข้าไม่ได้ต้งใจดูหมิ่นท่านนะ ท่านผู้ศักดิ์สิทธิ์
มันน่าจะ​ง่าย​ โอเค, เริ่ม​สะเดาะ​ล็อค​กรง​เจ้า​ซะ
อะไรว่ะ...!
อะไรวะเนี่ย?!
ศัตรูของ Hive ต้องถูกทำลายล้าง!
ข้าจะจัดเอ็งให้หนักเลย!
พูดออกมา
บอกข้าสิ
ต่อย
หวด
ตบ
ฮึ่ม ข้าจะเชื่อว่ามันเป็นผลงานของพระเจ้าก็ต่อเมื่อข้าได้เห็นมันกับตาตัวเอง...
เหยื่อรายใหม่!
/QUICKLAUGH/...ข้างนอกนี่ไม่มีเมืองคอยคุ้มหัวพวกแกหรอก มีแต่โจรเท่านั้น!
ออกจากบ้านมาไกลละสิ พวกนายน่ะ
ออกจากเมืองมาแล้วสินะ,ฮะ?
ไม่มีไครคอยช่วยพวกแกหรอก ข้างนอกนี่น่ะ,/RUNT/s!
เจ้าต้องพยายามหาเรื่องใส่ตัวแน่เลยที่มาเดินในถิ่นของข้า!
... ทำลาย​ที่​ล็อค​กรง, แล้ว​ย่องออกไป​ เจ้าอยาก​ไป​กับ​ข้ารึ? งั้น​เริ่ม​สะเดาะ​ล็อค​ซะ
ห้ะ?
/HI/ เพื่อน,อยู่แถวนี้ไม่นานสินะ...เอาหล่ะ,ขออนุญาติแนะนำตัว! เราคือทหารรับจ้าง Black dog,เราและพี่น้องเรา, เราทำให้บริเวณรอบๆนี้ปลอดภัยจากพวกมนุษย์กินคนและหมาป่าพวกนั้น...
... (เดินจากไป)
เจ้ากำลังมองทหารรับจ้างที่ดีที่สุดในแผ่นดิน...แล้วเจ้าไม่คิดเหรอว่า/IMWERE/จะแกร่งพอจะปกป้องเจ้า?เจ้ากำลังพูดอย่างนั้นอยู่ใช่มั้ย
อ้อ วันนี้พวกเราไม่มีอะไรทำพอดี ไปฟาดกบาลคนกันดีกว่า พรรคพวก
ข้าชอบวิธีคิดของเจ้าว่ะ! จัดการมันเลยพรรคพวก!
ช่าย รีบ ๆ หมดสติไปเลย! ข้าจะปาดเนื้อเจ้าออกทีละน้อย ทีละน้อย
โอเค,งั้นเรามาดูกัน... คดีอาญาบวกดอกเบี้ย.. ทั้งหมดเป็น 1100 Cats.
โอยยย!
Beak ogres เหรอ? ข้าจัดการไป 20 กว่าตัวแล้ว มันทำไมเหรอ.
...ขอรับ ขอโทษขอรับท่าน (เปิดสัมภาระให้ /HIM/ดู)
ตายเพื่อ no-hives!
จินตนาการดูสิ,ข้าตัวเปล่าล่อนจ้อน ตัวซีดเหมือนเด็กเกิดไหม่ ในเมืองที่เกลียดพวกต่างถิ่นอย่างพวก holy nation พวกเขาโยนข้าเข้าไปในคุก แต่อย่างน้อยข้าก็มีขนมปังกินในคืนนั้น ข้าหนีออกมาในสถานการณ์ที่วุ่นวาย ไครจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าข้าไม่หนี
(จากไป)
พวกมันรังเกียจพวกSkeleton... ถ้าข้าไปคงโดนจับเสียบไม้เผาแน่...
พวกมันควบคุมความกลัวของพวก Skeleton ไว้แล้ว...โดนเจอล่ะก็ตายแน่...
จินนตนาการดูสิ ตัวเปล่าล่อนจ้อน ตัวซีดเหมือนเด็กทารก ในเมืงที่เกลียดคนต่างถิ่นอย่างHoly nation... 
เอ่อ...
"ม่ายย, อย่าไปนะ! อยู่นี่! อยู่นี่และคุยกับข้า!
"
ระวังตัวให้ดี, /OUTLANDER/ เราจะกลับมา
เจ้ายังไม่ได้เห็นฤทธิ์ของเรา
แล้วเจอกันเจ้าผู้มาอาศัย
ก่อนอื่นข้าจะฉีกกระดูกเจ้าออกจากร่างเสีย
ก่อนอื่นข้าจะฉีกแขนขาเจ้าออกจากร่างเสีย
ก่อนอื่นข้าจะควักลูกตาเจ้าออกจากเบ้าเสีย
ก่อนอื่นข้าจะดึงกระดูกสันหลังเจ้าออกจากร่างเสีย
ก่อนอื่นข้าจะฉีกไส้เจ้าออกเป็นชิ้นๆ เสีย
ดี, จำเอาไว้​ หลังจาก​นี้, เรา​จะ​แอบ​ออก​ไป​จาก​ที่นี่​
เจ้า!!!
ตรงนั้นน่ะ!
ข้าบอกว่า ไปซะ!
ข้าบอกให้วิ่ง!
หูตึงเรอะ? ข้าบอกให้วิ่งไปไง!
ใช่.ไอ้/FUCKING/ฆ่าตกร
ดูเหมือนเราจะเจอ/FUCKING/ /BANDIT/ฆาตกร
มึงจะเจอกู/FUCKING/ครั้งสุดท้าย,/BASTARD/
ใครคือหัวหน้าของเจ้า?
ขอข้าพบหัวหน้าของเจ้าได้หรือไม่?
เจ้าช่วยพาข้าไปพบหัวหน้าของเจ้าหน่อยได้หรือไม่?
หัวหน้าของเจ้าอยู่แถวนี้หรือเปล่า?
หัวหน้าของเจ้าวนเวียนอยู่แถวนี้หรือเปล่า?
ข้าถูกพวกโจรรุมทำร้ายและขโมยของ และหิวจนแทบตาย ข้าไปต่อไม่ได้ ข้าไม่มีทางเลือกจึงต้องคลานไปที่เมืองที่ศักสิทธิ์ที่สุดในบรรดาเมืองศักสิทธิ์,Bad teeth...
ข้าต้องการกำลังเสริม!
ข้าจะล้างแค้นเจ้า! และข้าจะ/SLITYOURTHROAT/!!
ขอสรรเสริญพระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์ ขอคำสรรเสริญจงสถิตย์อยู่กับท่าน! (น้อมคำนับ)
ความรักและความศรัทธาแด่ Lord Okran! (น้อมคำนับ)
คำอำนวยพรชั่วกาลนานแด่เทพแห่งแสง! (น้อมคำนับ)
คำสรรเสริญแด่ Lord Okran! (น้อมคำนับ)
"อะไ-- เจ้าคิดว่าเจ้าสามารถพาข้าออกจากที่นี่งั้นหรือ? มะ-มันนานมากแล้วว!
"
มีแค่คนโง่เท่านั้นแหล่ะ ที่กล้าเสี่ยงแต่งตัวแบบนั้นไปข้างนอก.
กิฮิฮิ
ดังนั้น​แล้ว, เจ้าเป็น​นินจา, ใช่ไหม? เจ้ามีแผน​หลบหนี​ไม? 
งั้นก็ส่งมาซะ ไอ้โง่ไร้ค่า
ทำลายพวกศัตรูโดยไว.
ข้าจะจัดการเจ้าโดยไว นักฆ่า...
เจ้าคิดจะทำร้ายข้า ข้าจะบดขยี้เจ้า.
บังอาจ, มึงตาย.
หืมม หืม หืม มาลองกับข้าสักยกมา
/LAUGH/,ดูเจ้าสิ ยืนและเล่าเรื่องของตัวเอง ต่อเลย เจ้าทำได้อย่างไร เจ้าเอาตัวรอดมาได้อย่างไร ฮะ?
ตายซะ ผู้บุกรุก
กำจัด
...ขะ-ขอบตุณขอรับ
เดาว่ามีแค่ข้ากับเจ้าออกไปจากที่นี่, เอ๋, ต้าวอ้วง?

... เออ
เพลิงบ้าบออะไร
อะไรของมันวะ
ไปได้แล้ว
/DUMB/ นอกรีต! ทำตัวดี ๆ หน่อย! อยากให้ข้าส่งกระดูก/GREASY/ของเจ้าไปที่โรงเรียน Rebirth หรือไง?!
ขอสาปแช่งเจ้า ตัว/GREASY/! ถ้อยคำโง่เขลาของเจ้าเป็นการดูถูกพระเจ้าผู้สักดิ์สิทธิ์! อยากให้ข้าส่งเจ้าไปชำระล้างรึ?
เจ้าตัว/GREASY/ไร้ประโยชน์! ทำตัวดี ๆ หน่อย!
เจ้าควรทำตามที่ถูกบอกให้ทำนะ!
เหมือนว่าเรื่องต่อไปที่ข้าจะทำคือ/BEATING/เจ้านะ!
ข้าไม่มีความอดทนกับพวกผู้บุกรุกซะด้วย!
เรื่องโง่เง่าอะไรกันนี่ ข้ามีเรื่องสำคัญกว่าที่ต้องจัดการนะ.
ฮึ่ม เสียมารยาท เหตุใดต้องเปลื้องผ้าเผ่าเดียวกันด้วย /BROTHER/?
คิดสิ ข้าเป็นนักรบ Shek, ลักลอบขนของรึ? น้อบน้อมกันหน่อย
สูญสิ้นศรัทธารึ /TEMPTRESS/!?
ความศรัทธาของเจ้าอยู่ที่ใดกัน /TEMPTRESS/!?
เจ้าไม่เหลือความสะอาดบริสุทธิ์บ้างรึ /TEMPTRESS/!?
เจ้าไม่่ละอายบ้างรึ /TEMPTRESS/!?
เจ้าไม่มีปากหรืออย่างไร /TEMPTRESS/!? ไฉนจึงไม่แสดงความเคารพศรัทธาแด่พระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์ของพวกเรา?
เหมือนเจ้าจะสิ้นศรัทธาแล้ว นางผู้หญิง
ดูเหมือนเจ้าจะไม่เหลือความสะอาดบริสุทธิ์แล้ว นางผู้หญิง
เอาหล่ะ ตามใจเจ้าแล้วกัน แต่เราไม่สามารถปกป้องเจ้าจากผู้คนที่หิวโหยและความกระหายของเรา ถ้าเจ้าไม่ให้ค่าเหล้าแก่เขา
เดี๋ยว... นี่มัน...
ฮืม ข้าเจอบางอย่าง...
...ฮืม นี่มัน...
อืม ข้าจะไม่ปฏิบัติต่อนักรบเหมือนว่าเขาเป็น/CRAVEN/ 
อืม ข้าจะไม่ปฏิบัติต่อนักรบเหมือนว่าเขาเป็นงูพิษ
ตกลง ข้าจะไม่ปฏิบัติต่อนักรบเหมือนว่าเขาเป็นพวกขี้โกง
ยอมให้ได้ ข้าจะไม่ปฏิบัติต่อนักรบเหมือนว่าเขาเป็นคนขลาด
อืม.
สูญสิ้นศรัทธารึ เจ้าคนนอกรีต!?
ความศรัทธาของเจ้าอยู่ที่ใดกัน เจ้าคนนอกรีต!?
เจ้าไม่เหลือความสะอาดบริสุทธิ์บ้างรึ เจ้าคนนอกรีต!?
เจ้าไม่่ละอายบ้างรึ เจ้าคนนอกรีต!?
เจ้าไม่มีปากหรืออย่างไร เจ้าคนนอกรีต!? ไฉนจึงไม่แสดงความเคารพศรัทธาแด่พระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์ของพวกเรา?
ดูเหมืือนเจ้าจะสูญสิ้นศรัทธาแล้ว ภราดา
ดูเหมืือนเจ้าจะไม่เหลือความสะอาดบริสุทธิ์แล้ว ภราดา
เจ้ารู้ไหม ว่าพวกเขาดูถูกเผ่าพันธุ์อื่นนอกจากพวกเขา...
ข้าได้ยินมาว่าพวกเขาไม่ได้รักพวกอมนุษย์...
ถิ่นเนี่ยไม่เป็นมิตรกับพวกอมนุษย์หรอกนะ พูดแค่นี้ยังน้อยไปด้วยซ้ำ.
พวกหางแถว
เจ้ายังขานนามพระเจ้าของพวกเราไม่ถูกด้วยซ้ำ!...เราจะไม่ยอมให้คนแปดเปื้อนมาทำลายแผ่นดินศักดิ์สิทธิ์ของเรา!
เจ้าไม่รู้กระทั่งพระนามของพระเจ้าเรอะ!...ไอ้คนนอกรีต!
บางทีเราควรมุ่งเน้นในการออกไปจากที่นี่ก่อน...
ดินแดน Holy Nation ไม่ใช่ที่สำหรับ Skeleton...
ข้าเป็น Skeleton ข้าไม่ควรอยู่ที่นี่...
คนคุมบาร์! เหล้ารัมข้าหมดแล้ว เอามาเพิ่มด้วย.
...เจ้าพูดจบหรือยัง?
...เราจบเรื่องที่นี่กันหรือยัง?
...มันจะต่ออีกยาวไหมนี่?
...ข้าไปได้หรือยัง?
...เจ้าเสร็จแล้วหรือ?
ไอ้กระสอบสนิม
ไอ้สมองถั่ว
ไอ้หัวไฟฟ้า
ไอ้กองขยะ
ไอ้หัวเหล็ก
ไอ้ถุงสนิม
ไอ้กระสอบเศษเหล็ก
เจ้า! เจ้า/INSULT/บังอาจยัดข้าเข้าไปในนี้! ไอ้เวรเอ้ย!
เจ้าเป็นหนึ่งในคนที่เอาข้ามาไว้ในนี้! จูบก้นข้านี่!
เจ้ามัน/INSULT/ที่เอาข้ามาไว้ในนี้! แดกตีนข้านี่!
เดี๋ยว ข้าอธิ-
นังเพศยา
ยัยหญิงผู้ล่อลวง
นังผู้หญิงเปื้อน /TAINT/
ตรวจของผิดกฎหมาย ปลดอุปกรณ์เจ้าซะ /FLATSKIN/
ตรวจของผิดกฎหมาย ถอดอุปกรณ์เจ้าซะ /FLATSKIN/
ตรวจของผิดกฎหมาย ถอดข้าวของเครื่องใช้เจ้าซะ /FLATSKIN/
ข้าไม่่รู้ว่าเจ้าคิดว่าตัวเองเป็นใคร ข้าไม่สนใจด้วย ชาว Okranite ที่แท้จริงให้ความเคารพนับถือสมาชิกทางศาสนาผู้ศักดิ์สิทธิ์ แต่การกระทำของเจ้านี่ส่อว่าเจ้าเป็นพวกนอกรีต...
มนุษย์ที่โดนครอบงำด้วยความกลัวของตนเอง ทำลายสิ่งต่างๆ ได้มากกว่าพายุเสียอีก...
ตอนนี้เจ้าปลอดภัยแล้ว!
พูดไม่ได้เหรอ?เป็นอ่ะไรล่ะ,ฮ่ะ?ถ้าเจ้าไม่ใช่ลูกค้า งั้นเจ้าเป็นอ่ะไรล่ะ, /WORM/?
ขะ..ขอรับ!
ขะ-ขะ-ขอรับ
ดะ-ได้!
ข้าจะพูดอะไรก็ตามที่ข้าอยากพูด!
ในรัง ไม่มีอะไรทั้งนั้น ไม่มีอะไรมีตัวตน ไม่มีความปรารถนาใด ๆ ...
กระดูกสันหลัง
มนุษย์
ไปซะ!
ไสหัวออกไปเลย
ออกไปให้พ้นทางข้า
รีบไปให้พ้นทางข้า
รีบไปให้ไว
โอเค๊. ไปให้พ้น!
ยังรอดอยู่มั้ย?
โทษนะ, ข้าไม่-

อย่าเป็นไอ้โง่หน่อยเลย ดูเจ้าสิ ดาบของเจ้าฆ่าหนูไม่ได้ด้วยซ้ำ ข้าไม่เดินไปทั่วแล้วช่วยแซะเจ้าจากพื้นฟรีๆถ้าguttersกำลังกินเจ้าอยู่ ข้าจะบอกอะไรให้...
แน่นอน, ข้าวิ่งหนี​พวกมัน​ได้​ เริ่ม​สะเดาะ​ล็อค​กรงเจ้า​ซะ
ข้าไม่คำนับให้ใคร
ข้าไม่คำนับ ไม่ว่าใครก็ตาม
ไม่มีใครที่ข้าจะโค้งคำนับให้
ข้าจะไม่ /GROVEL/ เยี่ยงสัตว์.
ไม่. ไปหาขี้ข้าคนอื่นไป
ไม่... ข้าจะไม่ทำอย่างนั่นแน่
ไม่. ไปหาคนอื่นเพื่อสนองอีโก้ของเจ้าซะ
ปล้น
ยกเค้า
ซ่อน
ขุมสมบัติ
อ้อ, ใช่แล้ว, พวกอันธพาลในเมือง. ได้, ยังไงก็ได้
ข้าเสียหูข้างนึงและนิ้ว4นิ้วในวันนั้น
...ข้านี้โชคดีจริงๆ...
เยี่ยม ก็แค่วันโชคไม่เข้าข้าง...
ปิตุภูมิแห่งพระเพลิงศักดิ์สิทธิ์แห่ง Okran...
เดี่ยวก่อนนะ.....
ขโมย! ออกไปจากร้านของข้าซะ!
เจ้าไม่ได้รับการต้อนรับเข้ามาในร้านของข้า! ออกไป! ไอ้ขโมย!
ไม่ต้อนรับขโมย! ออกไป!
ระวังไว้หน่อย บนแผ่นดิน Holy Nation นี้ พวกเราไม่ยอมรับความเกียจคร้านนะ นางผู้หญิง
ข้าไม่อยากจะเห็นหน้าเจ้าอีก
โคตรน่าลำคาญเลยว่ะ
น่ารำคาญเสียจริง
เชี่ย​
ฮึ่ม เจ้าเป็นคนนอก มิใช่นักรบ Shek เปิดซะ
ฮึ่ม เจ้าเป็นคนนอก ไม่มากไปกว่านั้น ทีนี้เปิด
จับ/HIM/, ฆ่า/HIM/, หลั่งเลือด/HIM/!!!
ข้าต้องการหัว/HIS/!!!
นำหัว/HIS/มาให้ข้า!!!
ฆ่า/HIM/! อย่าให้/HIM/หนีไปได้! ทำให้/HIM/หลั่งเลือดดดดด!!!!
ข้าต้องการให้/HIM/ตาย!!!
ยาม!!! ข้าต้องการให้แขนขาทุกส่วนบนร่างการ!/HIS/ แตกหัก! แตกสลายไปเลย!!!
หลั่งเลือด/HIM/! หลั่งเลือดว้อยยยยยยย!!!
ยาม!!! แสดงให้/HIM/เห็นความเจ็บปวดที่แท้จริง! ทำลายร่างกายของ/HIS/ ทำให้มันตาย!!! ตาย, ตายแล้วตายอีก, แล้วก็ตายอีก!!!
ตาย! ตาย!!!!
... มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
เฮ้ แล้วข้าละ?
โอ๊ย นั่นโหดร้ายมาก เจ้าก็รู้นี่...
ห่ะ?
หืมมมม.....
ข้าอธิบายได้-
ฟังนะ ข้าอธิ-
ฮ่า เอาที่เจ้าสบายใจเลย เจ้าน่าจะหยุดกินเหล้าซักพักนะ ว่ามั้ย?
ข้าเปลี่ยนใจแล้ว ข้าไม่สนใจ
หยิ่งถึงขนาดไม่ตอบคำถามข้าเหรอ เจ้าทำให้ข้าเสียเวลาเดินมาหาเจ้า ทำไมไม่จ่ายค่าชดใช้มาล่ะ,ฮะ?
/OI/!อย่า/FUCKING/วิ่งหนีสิวะ, /COWARD/!
เจ้าหนีพวกข้าไม่พ้นร้อกกกก!
อย่าพยายามหนี, /COWARD/
มึงหนีได้ แต่มึงซ่อนจากเราไม่ได้/COWARD/
เจ้าไปได้
แกเอาชนะข้าหนนี้ไม่ได้หรอก, ถุงเนื้อ!
เหรอ? มีสิ...ใช่มั้ย? ใช่สิ พวกมันมีขน!
เปล่า เป็นแค่ไอ้หนุ่มตูดหมึก ตัวสร้างปัญหา
โถ่.ก็แค่ไอ้ไง่/PUNK/
เอาล่ะ อย่างน้อย/IWE/ น่าจะจ่ายอย่างสมเหตุสมผลนะ
หลุมนรกที่เกลียดผู้หญิง ไม่มีที่ให้ผู้หญิง...
การที่ต้องอยู่เงียบๆ ในหลุมนรกที่เกลียดผู้หญิงนี้ เป็นการทดสอบขั้นสุดท้ายของความอดทน...
เจ้าเรียกนั่นว่าดาบเหรอ ข้าเคยเห็นกิ่งไม้ที่น่ากลัวกว่าดาบเจ้าอีก
นั่นไม่ดีพอ! ก้มต่ำอีก!
/SEIZE/ /HIM/!อย่าให้/HIM/ หลอกเจ้าได้ ประวัติของ/HIS/สำคัญกว่า/HIM/!
ฟังดูไม่เหมือนเขาเท่าไหร่เลยนะ
ไม่ค่อยชอบไอ้นั่นเลย
ดูเหมือนเป็นพวกกวนส้นสำหรับข้านะ!
คำอำนวยพรจาก Lord Phoenix ผู้ศักดิ์สิทธิ์จริงแท้ ขอคำสรรเสริญจงสถิตย์อยู่กับท่าน
ความรักและความศรัทธาแด่เทพแห่งแสง Okran
เจตนารมณ์อันศักดิ์สิทธิ์แห่ง Okran จะลบล้างเหล่าขบถนอกรีตด้วยลำแสงศักดิ์สิทธิ์ของพระองค์
เจตนารมณ์อันศักดิ์สิทธิ์แห่ง Okran จะลบล้างความมืดด้วยลำแสงศักดิ์สิทธิ์ของพระองค์
บุตรแห่ง Okran ทั้งหลาย จงให้แสงแห่งไฟศักดิ์สิทธิ์อาบไล้และปกป้องคุ้มครองเจ้า
ขอให้แสงจากพระบิดาชำระล้างมลทินของพวกเราด้วยเถิด
แสงศักดิ์สิทธิ์ ได้โปรดคุ้มครองบุตรแห่ง Okran จากความมืดดำแห่งขุมนรกด้วยเถิด
ได้รับคำอำนวยพรจาก Lord Phoenix ผู้ศักดิ์สิทธิ์จริงแท้ ขอคำสรรเสริญจงสถิตย์อยู่กับท่านไปตลอดกาล
ความรักและความศรัทธาแด่ Lord Phoenix ผู้ศักดิ์สิทธิ์จริงแท้ ขอคำสรรเสริญจงสถิตย์อยู่กับท่าน
ขอให้แสงจากไฟศักดิ์สิทธิ์ปกป้องคุ้มครองชาว Holy ด้วยเถิด! คำสรรเสริญจงมีแด่ Lord Okran
เดรัจฉาน
คนที่โง่
เอาดาบเจ้ามาให้ข้า!
ตอนนี้ดาบเจ้าเป็นของข้าแล้ว!
เคร่งศาสนา
บริสุทธิ์
ไม่ด่างพร้อย
ไม่เสียหาย
มีศรัทธา
เลื่อมศรัทธา
ข้าต้องกลับไปทำงานตอนนี้
พร้อมทำงาน เราต้องกลับไปแล้ว
เราต้องกลับไปทำงานของเราเดี๋ยวนี้
เราพร้อมสำหรับการทำงาน
พร้อมที่จะทำงานอีกครั้ง
เจ้าท้าข้าเหรอ?...ไอ้/GREASY/
...เจ้าเรียกไครว่าไอ้โง่นะ
อ่า,ข้า,เอ่อ,ข้าได้พบกับหมอผี Skeleton เขาทำพิธีเรียกมันกลับมาให้ข้า
นั่นมันห่วยแตกมาก! ไปให้พ้นหน้าข้าเลยนะ!
เจ้าเรียกนั่นว่าการเต้นหระวะ?
ในตอนเริ่มต้น พวกเขารักษาพวกพ้องตนเอง ฟินิกซ์องค์แรกมีความมุ่งหมายอันสง่างาม...
ไม่ นี่มันเกินไปแล้ว ข้าไม่ได้ขอให้เจ้าช่วย
เฮ้้ นั้น /HIM/
นั้น.......นั้ัน /HIM/!
เฮ้, เจ้ารู้จัก /HIM/?!
เจ้ารู้จัก /HIM/ ใช่มั้ย?!
นางผู้หญิงอวดดี! มีสัมมาคารวะหน่อย!
นางผู้หญิง/GREASY/! เจ้าไม่ละอายบ้างรึ?!
เจ้าไม่ละอายบ้างรึ นางผู้หญิง? ในนามแห่ง Okran ข้าจะลงโทษบาปของเจ้า!
นั่น  /HIM/! เปิดสัญญาณเตือน!
ฆ่า /HIM/! อย่าให้หนีไปได้!
มาทางนี้ นั่น /HIM/!
ยกกำลังเข้าโจมตี!
รวมพลเข้าโจมตี!
เตรียมพร้อมโจมตี!
กลับมารวมกลุ่ม! นั่น /HIM/!
ฆ่า /HIM/! อย่าให้รอดไปได้!
เจ้ากำลัง/TALKINGABOUT/อะไร?
ข้าไม่รู้ว่าเจ้ากำลัง/TALKINGABOUT/...
ทำไมไม่มาชดเชยกับปลายดาบของข้าล่ะ
...นี่ไม่ใช่ข้อเสนอ.เราต้องการงาน,เจ้าต้องการการปกป้อง ทำไมเจ้าไมเลิกทำตัวเป็น/MISER/แล้วจ่ายเรา 4000 พวกเราทหารรับจ้างเสี่ยงชีวิตเพื่อทำให้แถวนี้ปลอดภัย
เจ้าไม่ละอายบ้างรึึ เจ้าคนนอกรีต? ด้วยเกียรติของ Okran ข้าจะลงโทษเจ้า!
เจ้าคนนอกรีต/GREASY/! มีสัมมาคารวะหน่อย!
ไม่ใช่ที่ที่ Shek กับพวก Hive 'หายตัวไป'เหรอ?
ที่ที่พวกอมนุษย์จะไม่มีวันได้กลับออกไป...
...โอเค
พวกนั้นขี้โกงเป็นสันดานเลย
ชะ..ใช่! ขออภัยขอรับ!
ดะ-ได้! อภัยข้าด้วย!
scorchlander ไม่ได้เกิดมาเพื่อรับใช้ใคร!
ไอ้เวรระยำ! ข้าจะไม่รับใช้ใครทั้งนั้น!
วิ่งเอาตัวรอด!
เจ้าไม่มีวันทำให้ข้าก้มหัวให้ได้!
อิสรภาพ /QUICKLAUGH/, ข้าจะไม่รับใช้ใครทั้งนั้น!
สู่/SANDS/! อิสระที่จะวิ่งจากนี้ออกไป!
ถ้าเจ้าชอบมัน เจ้าก็ควรล่ามโซ่มันนะ! /QUICKLAUGH/!
สู่/SANDS/!
เจ้าจะไม่มีวันจับเป็นข้าได้!
อย่าพยายามตามล่าข้าเชียว! ข้าจะไม่รับใช้ใคร!
ช่างหัวพวกเจ้าสิ! ข้าจะไม่รับใช้ใครทั้งนั้น!
ข้าไม่รับใช้ใครทั้งนั้น!
ไม่มีความเมตตาให้พวก /RACENAME/
พวกมีลมหายใจ มันก็เหมือนกันหมด ไร้ปราณี
พวกมีลมหายใจ เจ้าทั้งหมดล้วนเป็นปรสิต
ไม่ปราณีพวกมีลมหายใจ
โชคร้ายหน่อยนะ เจ้ารีดข้าหมดตูดและข้าก็ต้องหาทางชดเชยความเสียหายสักหน่อยน่ะ ใช่มั้ย? เอาล่ะโอกาสสุดท้ายนะ ส่งเงินมาดี ๆ หรือจะให้ข้าค้นเอาจากร่างที่หมดสติของเจ้า
นั่นเป็นทางเลือกที่แย่มาก ถ้าเจ้าไม่จ่ายค่าหัว เจ้าก็ต้องติดคุกเพื่อชดใช้ความผิด
ความหัวรั้นของเจ้าไม่ช่วยอะไรเลย ถ้าเจ้าไม่จ่ายด้วยเงิน เจ้าก็ต้องจ่ายด้วยเวลาของเจ้า
แต่การแก้แค้นมีไว้สำหรับคนโง่... ไปเถอะ, ไป๊
นี่เจ้า-! ต่อปากต่อคำกับนักบวชแห่ง Okran เจ้านี่มันเป็นคนนอกรีตเลวทรามแท้ ๆ !
ไปทางตะวันตกเฉียงเหนือ หุบเขาทมิฬที่เต็มไปด้วยซากเมืองร้าง คงใช้เวลาเดินทางอย่างน้อยเดือนหนึ่งได้ แถมตลอดทางก็มีแต่โจร มนุษย์กินคน แล้วก็พวกสัตว์ประหลาดทุกอย่างที่เจ้าจะสามารถจินตนาการได้เต็มไปหมด ถ้าเจ้าไปถึงที่นั่นโดยยังมีสภาพสมบูรณ์ได้ก็ถือว่าโชคดีมากแล้ว เชื่อข้าเถอะ กลับบ้านไปซะ /OUTLANDER/
ใจเย็น​และ​ลอง​ทำใหม่​ หลังจาก​นั้น, เรา​จะ​ย่อง​ออกไป​
พวกผู้หญิง Okranite พวกนั้น,พวกเธอเรียกร้องหาเวลาดีๆ และผู้ชายที่จะเลี้ยงดูพวกเธอ... ข้าได้พบสาวสวยผู้หนึ่ง เคยเป็นเมียพวกนักบวช ผมยาวสีทองและรอยยิ้มหวาน
อ้าาาาาาา
ช่าย
...ทำไมเรามานี่อีกแล้วเนี่ย?
เจ้า​จะ​เจอ​ปัญหา​เยอะ​สำหรับ​ใครก็ตาม​ที่​เคย​อยู่​ในคุก​มาก่อน.. 
...ได้โปรดออกไปซะ
...ข้าจะไม่รับใช้โจร
...ได้โปรดไปซะ เจ้าโจร
เจ้าก็แค่/MAN/,และ/MEN2/ทุกคนมีเลือดออก...ข้าไม่กลัวเจ้าหรอก!
ข้าบอกให้เจ้าพูดหรอฮะ? คำพูดของเจ้ามันน่าสังเวชและน่าเกลียด! น่าขยะแขยง! เอาละ, /GROVEL/ต่อหน้าข้า!
ข้าบอกให้เจ้าพูดหรอฮะ? เสียงของเจ้ามันน่าเกลียด! ช่างน่ารังเกียจจริงๆ!... /GROVEL/!อีกครั้ง
/YUCK/! ช่างเป็นเสียงที่เหม็น!.. ข้าบอกให้พูดเเล้วหรอ? ไม่! ลองใหม่อีกครั้งเด๋วนี้, /BOY2/?!
/YUCK/! ชาวนาพูด!.. ข้าบอกให้พูดแล้วหรอ? ก็ปล่าวนี่! ลองใหม่อีกครั้ง, /BOY2?!
..เอ่ออ, ช่าย, ช่าย (เต้นรำอย่างไม่เต็มใจ)
โอ๊ะโฮะโฮะ
น่าทุบจังโว้ย โครตน่าทุบเลย!
วอนโดนมีดแทงเหลือเกินนะ!
ข้าชอบทุบทำลายข้าวของว่ะ
ความรักและจงรักภักดี, /BROTHER/
ประทานพรแด่เจ้า /BROTHER/
พรศักดิ์สิทธิ์ /BROTHER/
พรจากจ้าวแห่งแสง /BROTHER/
ยาหมดแล้ว
เวรเอ๊ย เราต้องการยาเพิ่ม
ยาของข้าถูกใช้ไปหมดแล้ว
ใจเย็น เอาหล่ะ เราจะจ่ายเงิน
งั้้นเจ้าก็คงต้องตรวจตาหน่อยแล้วหล่ะ มา เดี๋ยวตรวจให้
นี่คือสงคราม!... สงคราม!!!
ขโมย! ออกไป!
ไปให้พ้น! ไอ้ขโมย!
ออกไปจากที่นี่! ไป!
แน่นอน. เอ้านี่.
บอกว่าไม่ไง
อี๋!
ไม่ปราณีพวกมนุษย์
ข้าไม่เคยเห็นความเมตตาอยู่แล้ว ไม่แม้แต่กับเจ้า
พวกปรสิต
ปรสิตไม่สมควรได้รับความเมตตา
โลกใบนี้สามารถรักษาได้ มนุษย์โดยมนุษย์กาฝาก
ประวัติศาสตร์ซ้ำรอย พวก Skeleton ไม่เคยลืม
ไม่มีความโลภ ไม่มีสงคราม เผ่าพันธุ์มนุษย์จักต้องสูญสิ้น
ทำตัวให้ดูศักดิ์สิทธิ์เข้าไว้ ข้ามั่นใจว่าเราจะไม่เป็นไรแน่.
ข้าไปล่ะ ไม่มีเวลามาฟังเรื่องไร้สาระของเจ้าแล้ว.
เจ้าจริงจังหรือนี่? เจ้ารู้สึกว่าคำว่า 'ลิ้น' ดูหมิ่นเจ้างั้นเรอะ?!
และจากนั้น​อะไร​ต่อ? 
วะฮ่าฮ่า
ศัตรูของ hive!
โจมตี! ปกป้ององค์ราชินี!
อืม เจ้าดูไม่เหมือนนักผจญภัยเลยนะ เจ้าจะไปที่ World's End ทำไมหรือ? เจ้าคงง่อยกระรอกภายใน 10 นาทีหลังเดินทางเข้าไปในดินแดนที่ยังไม่มีใครรู้จักแหง ๆ! พวก winged beak ogres จะกินเจ้าทั้งเป็น! ถ้าพวกมนุษย์กินคนไม่ไล่ตามจนเจ้าฉี่ราดเผ่นกลับบ้านซะก่อนน่ะนะ!
อ๊าาา!
มานี่ มารับการ/FUCKING/ ลงโทษของมึง
เริ่มสวดมนต์ซะ, /BASTARD/
เงิน
เฮ้อ เอาเถอะ
เชอะ ขอให้รอดชีวิตแล้วกัน ถ้าไม่มี/MEUS/
แทง'
ตีด้วยกระบอง'
สังหาร'
สับ'
ตัด'
ฟาดด้วยกระบอง'
ซ้อม'
เฆี่ยน'
ต่อย'
ทุบอย่างแรง'
ทุบ'
ฟาด'
เฆี่ยนแรง ๆ
ดี, ข้า​มีแผน​ เจ้า​ต้อง​การ​ออก​ไป​กับ​ข้า​ไม? 
(ก้มศีรษะต่ำไว้)
(ก้มศีรษะลง)
(ไม่พูดอะไร)
พวกปีศาจนอกรีตจงตายซะ!
ทำลายพวกนอกรีตที่แปดเปื้อน!
และพวกเราจะกินหัวใจของพวกนอกรีต!...จากนั้นก็เผาพวกมัน!
ทำลายทุกสิ่งทุกอย่างที่...เลวร้ายซะ!
เผาให้หมด! เผาทุกอย่างที่แปดเปื้อน!
เผาให้หมด! เราจะเผาเผาทุกอย่างให้หมด!
เอาล่ะ เราจะจ่าย200ค่าเสียเวลา
The Holy Nation หนึ่งในอารยธรรมที่เก่าแก่ที่สุดยังคงมีอยู่...
งั้นก็ทำให้ข้าขยับสิ
ทะเลาะกัน
เศษ
สู้
เจ้าจะเสียใจที่เมินข้า /OUTLANDER/
ข้าคงต้องพาเพื่อน ๆ มาเยี่ยมใหม่เร็ว ๆ นี้แล้วล่ะ
ที่ฐานคงไม่พอใจที่ได้ยินว่าเจ้าเมินพวกข้าแหง ๆ /OUTLANDER/
แล้วเจอกันเร็ว ๆ นี้นะ /OUTLANDER/ ครั้งต่อไปจะมีพรรคพวกมาอีกหลายคนเลย...
พาลาดิน
เจ้าอาหารหมา
เจ้าไม่ใช่คนของข้านี่!? แล้วเจ้าเจอหอคอยของพวกข้าได้ไงวะ!?
สัตว์น่าขยะแขยง
สิ่งมีชีวิตเดรัจฉาน
พวกเผ่าพันธ์ที่น่าขยะแขยง
เอาล่ะ ข้าจะจ้างเจ้าแล้วกัน เท่าไรล่ะ
เดี๋ยว-
แปป-
อ๊ากกกก!!! เจ้า...เจ้า...นางปีศาจสตรีโสโครก! เจ้ากล้าดีอย่างไรมาดูหมิ่นข้าเช่นนี้! เจ้ากล้าดีอย่างไร!
อาาา
...ตกลง!
เราเกือบถึงรังแล้ว...ข้าไม่เคยเกลียดอะไรเท่ากับการมาเยือนรังเลย...
*กร๊อบ*
*แจ๊บๆ*
ก็ดีนะ เออ เจ้ากำลังหางานอยู่รึเปล่า?
Lord Okran จะเผาทำลายทูตมืดและผู้แปดเปื้อนที่มาจากความมืดมิดแห่งขุมนรก คำสรรเสริญแด่การคุ้มครองอันศักดิ์สิทธิ์ของ Okran
Lord Phoenix ผู้ศักดิ์สิทธิ์เป็นผู้สืบทอดเจตนารมณ์แห่ง Okran ในการเผาทำลายความมืดให้หายไปจากแผ่นดิน! คำสรรเสริญแด่การคุ้มครองอันศักดิ์สิทธิ์ของพระองค์!
ทาสรับใช้ผู้ศักดิ์สิทธิ์แห่ง Okran จะต่อสู้ในสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งสุดท้าย เพื่อยับยั้งการสูญพันธุ์ครั้งที่สอง ทูตมืดจะถูกด้วยแสงแห่งพระเจ้าเผาทำลายไปจากดินแดนนี้ คำสรรเสริญแด่การเสียสละเพื่อมนุษยชาติของ Lord Okran!
(เปิดสัมภาระให้ /HIM/ดู)
อ้าคคคค!!!!
อ้าาาา!!!
/FUCKING/ไอ้ฆาตกร
มึงสนุกมากกับการ/FUCKING/ ฆ่า /BANDIT/,/BASTARD/?
นี่คิดดีแล้วเหรอ? เดินผ่านเขตพวก Holy Nation น่ะ?
นี่มันฉลาดแล้วเหรอกับการเดินไปมาในเขตพวก Holy Nation?
... ขะ-ขอบคุณ
2500 Cats ต่อวัน
เฮ้, เจ้า​เปิด​มันได้? ได้​โปรด, พาข้าไปกับเจ้าด้วย! 
เจ้าพูดมันก็ง่ายล่ะ เจ้ามนุษย์...พวกคลั่งศาสนานั่นได้วิ่งเข้ามาเชือดข้าตั้งแต่แรกเห็นแน่...
เจ้าดื่มอะไรของเจ้าน่ะ? เหล้ารัมผสมนํ้าหรอ? ... เหล้ารัมผสมนํ้าน่ะ มันสำหรับเด็กผู้หญิง เจ้าเป็นอะไร เด็กผู้หญิงหรอ?
เจ้าได้ผลพลอยได้จากการทำงานของเรา, เราขอให้เจ้าจ่ายเงินเหมือนคนอื่น ๆ ด้วยค่าจ้างเล็กน้อย เราจะคุ้มกันฐานของเจ้า และจัดการกับปัญหาของเจ้า
/LAUGH/,ฟังดูเป็นสถานการณ์ที่ยุ่งนะ เข้าใจมั้ย?ยุ่งเหมือนขน, /LAUGH/!
สินบนรึ? อาชญากรรมสุดชั่วร้ายเลวทราม ดูท่าเจ้าจะมองข้าผิดไปว่าเป็นพวกวัตถุนิยมนะมนุษย์เอ๋ย /FLATSKIN/ ความโลภอยู่ไม่รอดในแดน Shek หรอก
ความโลภ อาชญากรรมแสนขี้ขลาด เจ้าดูจะสับสนว่าข้าเป็นพวกกลับกลอกนะมนุษย์เอ๋ย /FLATSKIN/ พวกเข้ามิอาจทนคนเยี่ยงเจ้าในแดนนี้ได้
หมดไปอีกหนึ่ง!
ใช่แล้ว, วิ่งเข้า
ใช่่แล้ว, วิ่งหนีหางจุกตูดไปเลย
ฝุ่น
โคลน
ความสกปรก
ตกลง, ข้าจะจ่าย.
ผู้อพยพ
ดั้งเดิม
พื้นเมือง
... ตกลง.
หาเรื่องไปทั่ว สร้างแต่ปัญหา
ช่ายยย ก่อกวนธุรกิจของพวกเราอยู่ได้
เดินกร่างแถมทำตัวน่ารำคาญอยู่แถวนี้
*เพล้ง*งั้นเจ้าก็ไม่ต้องแดกไอ้เหล้าเด็กผู้หญิงนี่หรอก
จำชื่อของข้าไว้ ข้าจะสลักมันบนเนื้อของเจ้า
เจ้าทำได้​เมื่อ​ไหร่, เรา​จะ​แอบออกไปจาก​ที่นี่​
โอ้, เจ้ามีแล้วแล้ว? แล้วมันคือ​อะไร? 
จู่โจม!
ดีมาก! ตอนนี้เจ้าไปได้แล้ว
เอาตัว/TERRORIST/นี่ไปให้พ้นหน้าข้า!
เอาตัว/TERRORIST/นี่ออกไปให้พ้นสายตาข้า!
เอาตัว/TERRORIST/นี่ไป Rebirth!
เอาตัว/TERRORIST/นี่ไป! ทำให้แน่ใจว่า/HEIS/จะถูกชำระล้างจนบริสุทธิ์!
เฮ้ย!กูรู้จัก/THISGUY/...
เฮ้ย!ดูนั่น/THISGUY/...
เฮ้ย!ดู/THISGUY/นั่นดิ...
อย่า​ทำ​ให้​ข้า​ผิดหวัง​
เปล่า ไม่มีอะไร โทษทีที่รบกวน.
เปล่า ไม่มีอะไร ไม่ต้องใส่ใจ
โอ้ว ข้าจำเจ้าได้! เจ้าเคยเป็นพวกอันธพาลในเมืองนี่!
โอเค,งั้นเรามาดูกัน... คดีอาญาบวกดอกเบี้ย.. ทั้งหมดเป็น 600 Cats.
มีเงินน้อยล่ะสิ? ได้,เราสามารถตกลงกันได้.เราไม่ได้แล้งน้ำใจขนาดนั้น เราแค่อยากช่วยเพื่อนของเรา เจ้าคิดว่าเราจะตกลงกันที่เท่าไรล่ะ?
มีเงินน้อยล่ะสิ? ได้,เราสามารถตกลงกันได้.เราเป็นคนมีเหตุผล /MEMAN/ เราตกลงกันได้ เจ้าคิดว่าเราจะตกลงกันที่เท่าไรล่ะ?
...พอเห็นพวกผึ้งงานที่ไร้จิตใจก้มหน้าก้มตาทำงานแล้วทำให้ข้านึกถึงความทรงจำแย่ๆ น่ะ
...มันทำให้ข้านึกถึงนรก ไร้ซึ่งสมอง ก่อนที่ข้าจะลืมตาตื่น... ไม่มีอะไรมากกว่านั้น
เจ้ามีโอกาสเดียวเลือกมาว่าจะจากไป หรือจะให้ข้าทำลายเจ้า
จากไป หรือให้ข้าทำลายเจ้า
เจ้าบุกรุก เจ้าตาย
ข้าเตือนเจ้าครั้งหนึ่งแล้วนะ ไปซะ
โอกาสเดียว ไปซะ
จะไปหรือตาย โอกาสเดียว
ไปซะ ตอนที่ยังทำได้
ออกไปซะ ตอนที่ยังทำได้
ฉลาดแล้วเหรอที่พวกเรามาเดินในเขต Holy Nation น่ะ?
ดินแดน Holy Nation รู้สึกไม่ดีกับที่นี่เลย...
ข้ากระโดดลงมาจากชั้น 2 ออกมาจากเมืองโดยซ่อนอยู่ใต้ท้อง Garru ของพ่อค้า พวกพาลาดินกว่า 50 คนหาตัวข้าไปทั่ว
ส่ง/HIM/ไป Rebirth!
เอาตัว/HIM/ไป Rebirth!
เจ้านี่ต้องถูกชำระล้าง เอา/HIM/ไป
/SEIZE/ /HIM/! /HE/ต้องได้รับการกำเนิดใหม่
/HE/ยังสามารถได้รับการชำระล้างได้ พา/HIM/ไปที่ Rebirth
Okran ทรงเมตตา ส่ง/HIM/ไป Rebirth
คนรับใช้
เอาล่ะ เอาล่ะ
เดินต่อไป....เดินต่อไป
ข้าทำเพื่อเจ้านะ, เจ้าอาชญากร. มันคือราคาที่ข้าให้อิสระแก่เจ้า, นี่คือการเจรจา. เจ้าโชคดีมากที่ข้าอารมณ์ดี!
ข้าดูเหมือนเบ๊แบกของของเจ้าตรงไหนหา?
เจ้าจะถูกกินทั้งเป็นโดยไอ้สัตว์พวกนั้น ตอนพระอาทิตย์ตก
ข้าจะจ่ายเงินค่าหัวของข้า
กูจะใช้กะโหลกมึงเป็น/FUCKING/ถ้วยซุป
กูจะ/SLITYOURTHROAT/
เปลวไฟจากแสงศักดิ์สิทธิ์จะคุ้มครองพวกเรา จากความมืดดำของพวกนอกรีต
พวกนอกรีตทั้งหมดจะถูกกำจัดโดยไฟศักดิ์สิทธิ์แห่ง Okran
พวกนอกรีตทั้งหมดจะถูกกำจัดไปจากแผ่นดินศักดิ์สิทธิ์นี้! จงให้แสงแห่งไฟศักดิ์สิทธิ์อาบไล้เจ้า
ศัตรูต้องถูกกำจัดด้วยเปลวไฟ กำจัดมันไปให้พ้นจากดินแดนศักดิ์สิทธิ์นี้
และพวกศัตรูต้องถูกกำจัดด้วยเปลวไฟ ด้วยเจตนารมณ์แห่ง Okran
การเผาทำลายความมืดให้หายไปจากแผ่นดินคือเจตนารมณ์แห่ง Okran
หลังจาก​นั้น, เราจะย่อง​ผ่าน​พวก​มัน
คนเนรคุณ
คนนอกรีต
โอเคร, หมดเวลา , ได้เวลาจ่ายเงินข้าทั้งหมด...
เราตกลงกันแล้วที่ 2500 Cats...
เจ้าปลดปล่อยข้ารึ?... ขอบพระคุณ!
ข้าเป็นอิสระแล้วรึ?...ข้าเป็นอิสระ!
ดูเหมือนจะเป็นไอ้โง่อีกคนที่ข้าเป็นหนี้บุญคุณ
เดาว่าตอนนี้ข้าเป็นหนี้เจ้าแล้วสินะ ฮืม?
เดาว่าเจ้าจะเป็นนายคนใหม่ของข้าสินะ อ่า...
เจ้าปลดปล่อยข้า!... ขอบพระคุณ!
ข้า...เป็นอิสระ?...ข้าจะไม่มีวันเจอลูกกรงอีกเป็นอันขาด...
มันแพงไป ข้าจ่ายไม่ได้
... ท่าน...
เยี่ยม. ไปซะ
อ๊อยย!
เจ้ามาผิดที่ ผิดเวลา
เจ้าไม่ควรมาที่นี่เลย
ข้าเกลียดคนบุกรุกถิ่นข้า
...ข้าไม่สนใจ
หรือบางทีข้าอาจจะศักดิ์สิทธิ์มากกว่าเจ้ามั้ย?
เจ้าสะกดข้าไม่ได้หรอก!
ครั้งนี้ข้าจะจัดการเจ้าให้ได้!
เจ้าต้องเสียใจที่ล้มข้า!
ข้ายังไม่จบเรื่องกับเจ้า!
มันยังไม่จบ จนกว่าข้าจะบอกว่าจบ
ออกไปให้พ้นทางของข้า
อย่ามากวนใจข้าอีก, ไอชั้นตํ่า
อย่าได้สะเออะเข้ามาขวางทางข้าอีก, ไอชั้นตํ่า
แทงมันตรง/BODYPART/!!
เจ้าที่อยู่ตรงนั้นน่ะ หางานอยู่รึ? ข้าจะออกเดินทางสำรวจเช้ามืดวันพรุ่งนี้แหนะ เลยต้องการแรงงานที่แข็งแรงมาแบกของหน่อย ข้าจะจ่าย 3000 cats ล่วงหน้า แล้วก็เลี้ยงอาหารเจ้าตลอดการจ้างงานเลย สนใจมั้ย?
มาไหม่ล่ะสิ? มา นั่งลงก่อน, ดื่มอะไรหน่อย, แลกเปลี่ยนเรื่องราว สำหรับข้า, ข้าผ่านมาทุกพรมแดนแล้วและได้เห็นเมืองทุกเมือง รู้มั้ย แต่ไอ้พวกในแดนศักสิทธิ์นั่น พวกนั้นแข็งแกร่ง แน่นอน ข้ากำลังจะไป Worlds endอย่างครบ32 เมื่ออาทิตย์ที่แล้ว
เจ้ามาล่าค่าหัวข้า ใช่ไหมเจ้าหนอนตัวจ้อย?
คิดจะมาล่าหัวข้าสินะ เจ้าหนอนตัวจ้อย?
อือฮึ ไม่ต้องมีปฏิกิริยาเกินจริงไป...
อวดฉลาดนัก นี่มันสำคัญมากนักรึ?
เอาจริง ๆ นะ ข้าไม่สนใจล่ะ
น่าเบื่อจริง ข้าไม่สนใจแล้ว!
นี่มันสำคัญจริงเหรอ? มันเป็นแค่เรื่อง/DRIVEL/เองนะ...
ยอมรับเถอะ มันเป็นแค่เรื่อง/DRIVEL/เองนะ...
คิดดูอีกที ข้าจ่าย4000ดีกว่า
อย่าคิดจะลองดีกับพวกข้า!
อย่่าแม้แต่ลองดีกับพวกข้า!
ไม่มีไครหือกับเราแล้วหนีไปได้
ถ้าแกยุ่งกับพวกเราแกตาย!
[ขู่คำรามอย่างดุร้าย]
กระเป๋า
พูดมาสิ, ข้ารู้จักเจ้าด้วยหรอ?
...จากนั้น ความเคารพของพวกเขาก็บิดเบี้ยว พวกเขากลัวแค่สิ่งที่ไม่ศักดิ์สิทธิ์ เติมเชื้อเพลิงให้แก่ความหิวโหยในการทำลายล้าง...
ฮะ?ถ้าข้าทำแล้วเจ้าจะทำไม?
เจ้าหาเรื่องผู้หญิงผิดคนแล้ว!
เฮ้้ย/GODDAMN/เหล้าของข้า!ข้าจะกระทืบเจ้าเหมือนหมา
แสดงความเคารพข้าหน่อยสิ ไอ้/RUNT/?
เจ้าจะแสดงความเคารพข้าหรอ, ไอ้/RUNT/?
ใครที่ต่างไปจากมัน ก็เข้าโจมตีในนามของพระเจ้าของมัน...
พวกมันคลุ้มคลั่งเรื่องเผ่า... กลัวใครก็ตามที่ต่างไปจากพวกมันเอง...
ไม่​มี​เวลา​แล้ว, และข้าเอื้อม​ไม่​ถึง​กรงของเจ้า​ด้วย​ เจ้าจะต้อง​ลองทำเลย, และ​ตอนนี้​เป็น​เวลาที่ดี​กว่า​จะเริ่มฝึกทำมัน
ทำลายล้างศัตรู!
หยุด.
เจ้าตรงนั้นน่ะ.
เจ้า  /FLATSKIN/.
ดููเหมือนจะมีพวก/RUNT/ทำกูของขึ้นว่ะ!
/QUICKLAUGH/! พวก/RUNT/น่าสงสารที่อยากโดนกระทืบโว้ย!
/QUICKLAUGH/! พวกไร้ตัวตนที่อยากโดนกระทืบโว้ย!
ดูท่าเราจะมีกระสอบทรายให้ซ้อมท่าแล้วว่ะ!
นี่จะเป็นเป้าซ้อมดาบชั้นยอดให้เราล่ะ /QUICKLAUGH/!
ลาก่อน
เทพแห่งแสง ทรงอภัยบาป/DIRTY/ของข้าด้วย! (/GROVEL/)
ท่านลอร์ด Okran โปรดเมตตาวิถีอันบาปหนาของข้าด้วย! (/GROVEL/)
ข้าไม่มีจริง ๆ...
ลูกเอ๋ย จงสวดภาวนาอย่างมุ่งมั่น มีความมืดมากมายที่ต้องถูกชำระล้างจากตัวเจ้า และเจ้าต้องพยายามอย่างมากเพื่อให้ได้รับการยอมรับจาก Lord Okran...
เอ่อมันมีของส่วนตัว ข้าไม่อยาก...
ที่จริงแล้ว ข้าจะจากไปแทนน่ะ...

วันนี้ไม่ใช่วันดี ข้าไม่มีเวลาหรอกนะ...
ที่จริงแล้วข้าไม่มีเวลากับมันหรอก...
นำทางไปเลย!
ข้าไม่มี 700 Cats!
มีแต่ไอ้โง่เท่านั้นแหละที่เดินไปแถวนี้โดนไม่มีการคุ้มครอง ดูเหมือนนายอยากจะหาเรื่องกับเพื่อนทหารรับจ้างที่ดีของนายนะ ใช่มั้ย? เจ้ากำลังทำผิดอย่ายิ่งใหญ่ และเจ้ากำลังทำให้เราเสียเวลา
ข้าก็จะถามเจ้าแบบนั้นเหมือนกัน...
ได้, ข้าจะลองดู! 
นี่เจ้า, ที่นี่มันอันตราย, ระวังตัวด้วย!
เจ้าคนทรยศ/INSULT/!
ขอบคุุณสำหรับข้อเสนอ แต่ /IWE/ขอผ่าน
2500 ต่อวัน ข้าสามารถจัดการทุกอย่างข้างนอกนี่
Narko และเหล่าลูกสมุนหุ่นยนต์ของนางจงเจริญ!
สวดภาวนาและประเวณีหมู่เพื่อนารีปีศาจ Narko!
คำสรรเสริญแด่เทพธิดา Narko เอาแพะบูชายัญมา!
แพะเพื่อถวาย Narko นารีปีศาจแห่งราตรี! ด้วยความรักและความศรัทธา!
ค่าหัวของเจ้าต่ำมาก ข้าจะให้โอกาสเจ้าเป็นอิสระ จ่ายค่าหัวมาซะ ไม่ก็นั่งอยู่ในกรงจนหมดโทษ เจ้าเลือกเองนะ
ข้ารู้จักเจ้าด้วยอย่างงั้นหรอ?
เอิ่ม... แล้วเจ้าคือ..?
เอ่อ... ข้ารู้จักเจ้าด้วยอย่างงั้นหรอ?
ดินแดน Holy Nation? เยี่ยม ดูท่าวันนี้โชคจะไม่เข้าข้าง...
ดินแดน Holy Nation? เจ้าต้องล้อข้าเล่นแน่...
ข้าจะบอกอะไรให้ พวกเธอสง่างาม พวกหล่อนน่ะ ข้าสอนเธอให้หัวเราะ เธอสอนข้าให้รู้จักการใส่ใจ แต่ไม่มีอะไรยั่งยืน ข้าถูกจับได้ตอนอยู่กับนางในห้องนอน
พวกข้าทำไม่ได้ แต่หากเจ้ากำลังหลบซ่อนของในกระเป๋าล่ะก็ ข้ามั่นใจได้ว่าจะได้ลงโทษเจ้าด้วยตนเองเลย ก็แค่เพื่อกลายเป็นสิ่งน่าสังเวชเท่านั้นเอง /WORM/
พวกข้าทำไม่ได้ แต่ข้ามั่นใจได้แล้วว่าควรเช็คให้ละเอียดเป็นพิเศษ เป็นการตอบแทนที่แจ้งล่วงหน้าไง ฮืม.
การแก้แค้น​ที่​หอมหวาน​ โอเค, รักษา​ซะ​แล้ว​จะเริ่มทำที่​กรงเจ้า
ข้า​ค่อนข้าง​เก่ง​ในการสะเดาะ​กุญแจ, ถ้า​เจ้า​จะหมายความ​ว่างั้นน่ะ​
อะไรที่ฆ่าเจ้าไม่ได้ มันทำให้เจ้าแข็งแกร่งขึ้น...โชคดีล่ะ,/OUTLANDER/.
สะเดาะ​กุญแจ, จัดการ​พวกกิน​คน​สักตัว
ไอ้ทรยศ/INSULT/!
และนั่นคือส่วนลดสำหรับเจ้าเท่านั้น เพื่อน เจ้าน่าจะดีใจนะ
/GETLOST/, ให้ไวเลย!
/QUICKLAUGH/ งั้นก็ลองดูสิ ไอ้หนู
/QUICKLAUGH/ ข้าอยากเห็นความพยายามของเจ้าจริง เจ้าหนู
/QUICKLAUGH/ อา ช่างน่ารักเสียนี่กระไร
...ฮะ-ไฮ..
... สะ-สวัดดี..
..สวัดดี...
เราจะแอบออก​ไป​เมื่อ​มัน​ลดการป้องกัน​ลง
ขอรับ ... (เลียรองเท้าของพวกเขา)
ขอรับ ... (จูบรองเท้า)
บอรับ ... (จูบเท้า)
พวกนอกรีต! Narko ส่งมันมา! /BURNHIM/!
คิดจะฆ่าข้ารึ!? /TAINT/ เจ้าพวกนอกรีต! /BURNHIM/!
ดูแลตัวเองด้วย /RACENAME/ ข้าไม่ได้คิดอะไรกับเจ้า
ข้าจะหนีไปด้วยตัวของข้าเอง เจ้า /RACENAME/ เชื่อใจไม่ได้
ได้รับการช่วยเหลือจาก /RACENAME/ ตอนนี้ข้าเห็นทุกอย่างแล้ว 
จงช่วยเหลือการหลบซ่อนของตัวเองในครั้งต่อไป /RACENAME/...
ไม่มีทาง/HEIS/ไม่มีทางหนีจากเราพ้น
กูไม่ปล่อยให้มึงหนีไปได้แน่, /BASTARD/
จับตัว
จับกุม
จับ
เจ้าพยายามใช้ฝีปากทำให้ข้างุนงงด้วยการพูดถึง 'ลิ้น' สินะ นางจอมยั่ว!? นางผู้หญิง/TAINT/!
เจ้าพูดพล่าม/DIRTY/อะไร!? นางผู้หญิง/TAINT/!
เจ้าพูดพล่าม/DIRTY/บ้าบออะไร!? /TEMPTRESS/!
โอ้ สถานการณ์พลิกกลับ!
ลามคาน?
"ข้าไม่มีเวลาสำหรับเรื่องนี้. เจ้าพล่ามมากเกินไปแล้ว.
"
คุกเข่าเจ้าแด่เหนือหัว Okran ของเจ้า
ล้มลงและขอให้พระเจ้าแห่งแสงสว่างเพื่อการให้อภัย
วิงวอน Okran ให้อภัยบาป/DIRTY/ของเจ้า
สวดภาวนาให้ Okran เมตตาให้ความคิดนอกรีต/DIRTY/ของเจ้า
สวดภาวนาให้ Okran เมตตาวิถี/GREASY/ของเจ้า
อ๊าก!
ราชาแห่งป่าดุร้าย
กษัตริย์ป่าเถื่อน
กษัตริย์เถื่อนแห่ง Outlands
กษัตริย์เถื่อน
ราชาแห่งดินแดนอำมหิต
เอามันไปเป็นอาหารหมาล่าเนื้อ.
เอามันไปเป็นอาหารหมา.
พวกมันต้องเป็นอาหารหมาที่ดีได้แน่.
อาหารหมา!

นี่ล่ะคือสิ่งที่จะเกิดขึ้นถ้ามาข้ามเส้นกับพวก HOUNDS
อย่าคิดข้ามเส้น hounds ของข้ามาเชียว
.
ศัตรูของเหล่าขุนนาง
ศัตรูของจักรวรรดิ
งั้น ข้าจะคุยกับต้าวอ้วง! ข้าไม่ต้องการเจ้าอีกต่อไปแล้ว.
ใช่ ค่าเช่าฐาน 2500 Cats ข้าไม่ใช่องค์กรการกุศล เป็นค่าจ้างออกปกติที่ต้องครอบคลุมค่าเดินทางกลับบ้านของข้าด้วย เจ้าจะจ่ายข้ามาดี ๆ หรือให้ข้าเอามันมาจากเจ้าล่ะ...
นั่นเรื่องจิ๊บ ๆ! ตลอดชีวิตของข้า ข้าสอยมันมา 50 กว่าตัวแล้ว ครั้งหน้าโกหกให้เนียนหน่อยนะ เจ้ามือสมัครเล่น...
อืม อืม!
ข้าไม่สนใจ ทีนี้ไสหัวไปจากดินแดนของข้า
เยี่ยม, งั้นเริ่ม​การ​สะเดาะ​ซะ
...เจ้าพูดเรื่องอะไรของเจ้า? ข้าเห็นว่าเจ้ายังมีนิ้วครบ10นิ้วอยู่เลย
ดี. ทีนี้ก็อย่าก่อปัญหาอีกล่ะ ข้าไม่อยากจับเจ้าอีก...
ศัตรูของ Okran
ผู้ไม่บริสุทธิ์
โอ้... (เปิดสัมภาระให้ /HIM/ดู)
เห็นมั้ย? ความโกรธา! เจ้าเรียกตัวเองว่านักบวชเรอะ?!
โอเค,งั้นเรามาดูกัน... คดีอาญาบวกดอกเบี้ย.. ทั้งหมดเป็น 300 Cats.
รักษาซะ!
/YUCK/! มือเจ้ามันเหนียวชะมัด!
นั่นเลือดข้าเรอะ!?
/YUCK/! ไปล้างมือก่อนไป๊!
/YUCK/! อย่าแตะต้องข้าด้วยนิ้วมือเหนียวเหนอะ /DIRTY/ พวกนั้นเชียว!
เจ็บนะโว้ย!
โอ้ย! หยุดจิ้มข้าด้วยพวกนิ้วก้างๆ พวกนั้นที! ! /YUCK/!
ทำให้มันดีๆ หน่อยสิวะ ตอนนี้เลย!
เจ็บโว้ย!
เลือดข้าไหลแล้วเนี่ย!!
นางผู้หญิง/TAINT/! ทำตัวดี ๆ หน่อย! ถ้าเจ้าใส่ใจจะภาวนามากกว่าทำตัวเกียจคร้านไปวัน ๆ เจ้าจะไม่ทำผิดต่อศาสนาแบบนี้!
นางโสเภณี/DUMB/! ทำตัวดี ๆ หน่อย!
นางโสเภณี/TAINT/! ทำตัวดี ๆ หน่อย! ถ้าเจ้าใส่ใจจะภาวนามากกว่านี้แทนทีจะทำตัวเกียจคร้านไปวัน ๆ เจ้าจะไม่ทำผิด/GREASY/แบบนี้!
ตรวจสัมภาระ
โอ้,เฮ้ เจ้าหน้าใหม่! ...คุยกันหน่อยมั้ย? ข้ารู้สึกตื่นเต้นมากเลยตอนที่มีคนมาคุยด้วยน่ะ. ก็ไม่มีอะไรมากหรอกนะ. บางครั้ง ข้าก็ชอบนับแมลงวัน. ข้าเรียกเจ้านี่ว่าต้าวอ้วง, เพราะเธอน่ะน้ำหนักเกินนิดหน่อย. เธอเป็นเพื่อนคนเดียวของข้าที่นี่
โอเค,งั้นเรามาดูกัน... คดีอาญาบวกดอกเบี้ย.. ทั้งหมดเป็น 1000 Cats.
ดูท่าจะไม่เหลือทางเลือกนะ (ต่อสู้)
เจ้าน่าจะรับสินบนไปซะ (ต่อสู้)

ความหัวแข็งนี่แหละที่ทำให้เจ้าต้องตาย (ต่อสู้)
ศัตรูของราชินี! บดขยี้พวกมัน!
ศัตรูของราชินี! ฆ่ามัน!
เจ้าท้าข้าเหรอ?...เจ้า/WORM/!
งั้นนี่ก็คือปิตุภูมิแห่ง Phoenix...
ที่ประสูติแห่งผู้ส่งสารจาก Okran ที่ลงมาจุติใหม่...
ช่างเสียมารยาท บังอาจกล่าวหาข้ารึ...
ไม่รู้รึว่าข้าคือใคร? นี่มันเสียมารยาท
ทำหน้าบึ้งเท่าที่อยากเลย ข้าน่ะคนใหญ่คนโตนะรู้ไหม เจ้าไม่อยากปีนเกลียวข้าหรอก...
...แต่ถ้าเจ้าไม่ต้องการจ่าย, ก็มีห้องขังที่ดีพร้อมชื่อของเจ้าที่เขียนไว้
ลูกไม้พรรค์นี้ใช้ไม่ได้กับสายเลือด Shek อันยิ่งใหญ่หรอก.
ข้ายอมตายด้วยคมดาบมากกว่าถูกปล้นในฐานะนักค้าของเถื่อน!
เราควรกลมเกลียวกัน ดั่งญาติพี่น้อง มิใช่มากล่าวหากันเองเช่นนี้.
ทะ-ทำอะไรวะ?
เจ้า กะ-กล้าดียังไง!
จะ-เจ้าทำเช่นนี้ไม่ได้!
จะ-เจ้าทำแบบนี้กับข้าไม่ได้นะ!!
นี่อะไรกันเนี่ย!!? อะ-ไอ้คนชั่วร้าย
ทั้งหมดที่ข้าสนใจคืออาหารของเจ้า...
สิ่งเดียวที่ข้าสนใจคืออาหารของเจ้า...
ฮ่า! เจ้าเป็นนักผจญภัยเรอะ!? พวกมือสมัครเล่นแบบเจ้าง่อยกระรอกภายใน 10 นาทีหลังเดินทางเข้าไปในดินแดนที่ยังไม่มีใครรู้จักแหง ๆ! พวก winged beak ogres จะกินเจ้าทั้งเป็น! ถ้าพวกมนุษย์กินคนไม่ไล่ตามจนเจ้าฉี่ราดเผ่นกลับบ้านซะก่อนน่ะนะ!
ขะ-ขอรับ, เอ่อ... อ้าาาา! (เต้นอ่อนโยนอย่างมั่นใจ)
อ่า-เอ่อ, ใช่... Hrnghhh! (Overly enthusiastic dancing)
ออกไป
แกอย่าได้มาหยามกับ The dust Bandits!
ข้ามาเพื่อพูดคุยกับพวกเขา...
ข้าต้องการพูดคุยกับพวกเขา...
ข้าอยู่ที่นี่เพื่อพูดคุยกับพวกเขา...
ข้ามีเรื่องอย่างพูดกับพวกเขานิดหน่อย...
ข้าจ่ายไม่ได้หรอก มันแพงไป
เจ้าควรไปหาที่ซ่อนที่ไหนสักที่ ที่ปลอดภัย
เจ้าควรนอนพักสักครู่
เจ้าควรออกไปตามหาพวกนินจานะ
อย่าทำมันแย่ลงนะเว้ย...
อย่าทำพลาดนะเว้ย...
อย่าทำพังดีกว่านะเว้ย...
ถ้าทำให้มันแย่กว่าเดิมหัวเจ้าหลุดแน่...
เจ้าไม่ชอบหรอก เวลาที่พวกเขาโกรธน่ะ...
เจ้าไม่ชอบหรอก เวลาที่พวกเขาอารมณ์บูดน่ะ...
เจ้าไม่อยากให้พวกเขาโกรธหรอก ใช่มั้ย?
เจ้าไม่อยากให้พวกเขารู้สึกว่าเจ้าไม่เคารพเขาหรอก ใช่มั้ย?
ทำพลาดมหันต์!
ไม่เป็นไร ข้าไม่สนใจ.
คนร้าย
/TERRORIST/ คนทรยศ
รับความจริงไม่ได้หรือไง หือ?
ยาม
ความโง่ที่สุด
ความโง่เขลา
...Gurru ไม่มีขนโว้ย!...ไอ้โง่
ถอยทัพ!
(อยู่เงียบ ๆ)
(มองลงข้างล่าง)
(หลบสายตา)
อ่า นั่นเป็นอีกเรื่องนึงเลยนะ เอ่อ...หมอผีSkeleton...
ความรักและความศรัทธาแด่ Lord Okra! (น้อมคำนับ)
คำอำนวยพรชั่วกาลนานแด่จิตวิญญาณแห่งเปลวไฟศักดิ์สิทธิ์! (น้อมคำนับ)
คำอำนวยพรแด่ Griffin ผู้ศักดิ์สิทธิ์ ขอคำสรรเสริญจงสถิตย์อยู่กับท่าน! (น้อมคำนับ)
คำสรรเสริญแด่ Lord Kral! (น้อมคำนับ)
ความรักและความศรัทธาแด่ Lord Kral! (น้อมคำนับ)
เจ้าอยู่ที่นี่มานานแล้วหรือ? ...รอก่อน, ข้าจะพาเจ้าแหกออกจากที่นี่!

เอ่อ...ข้าไม่ได้ถามเรื่องนั้น
ไอ้ขี้หมา!ข้าจะแสดงให้เจ้าเห็นว่าไครที่ไร้ค่า
ดินแดน Holy Nation บ้านของพวกคลั่งศาสนาเหยียดเผ่า
เจ้าก็รู้ว่าพวกคลั่งศาสนามันต่อต้านไปซะทุกสิ่ง ถูกไหม?
นั่นมัน-
มันก็แค่-
ได้ไง-
อยู่ตรงไหน-
เจ้าเข้าใจผิด-
สร้างความลามคานจังวะ
คือ
เจ้าเพิ่งจะปล่อยฝันร้ายที่แย่ที่สุดของเจ้าออกมา ไอ้สวะเอ๊ย!
ข้าไม่มีเงินมากพอที่จะจ่าย
จงให้แสงแห่งไฟศักดิ์สิทธิ์อาบไล้เจ้า บุตรแห่ง Okran ทั้งหลาย! เจ้าจะปลอดภัยจากความมืดเมื่อยู่บนแผ่นดินศักดิ์สิทธิ์นี้
ถ้าเจ้าไม่ได้จะสมัครเป็นเบ๊แบกของของข้าละก็ ข้าไม่มีเวลามาคุยกับพวกมือสมัครเล่นหรอกนะ...
พวกนี้คือใคร พวก/IDIOT/เรอะ?
เฮ้ยดูนั่น! เฮ้ย'พวกแกออกมาทำอะไรตั้งไกลทีนี่วะ ฮะ?
มึงเป็นใครวะ? นี่มันถิ่นกู!
ไอ้ขี้หมาเอ๊ย ดาบสนิมเขรอะเล่มนี้เชือดนกล่าเนื้อใน swamp ไม่ได้ด้วยซ้ำ.
อืม...บางทีข้าควรจะหุบปากตั้งแต่นี้เป็นต้นไปเลยนะ...
เยี่ยม, ตอนนี้​ได้​เวลา​ลอง​แล้ว​
ฮึ่ม เจ้าเป็นคนนอก มิใช่นักรบ Shek. เปิดกระเป๋าซะ.
เจ้าเป็นคนนอก ไม่มากไปกว่านั้น ถอดซะ
โอเค,งั้นเรามาดูกัน... คดีอาญาบวกดอกเบี้ย.. ทั้งหมดเป็น 400 Cats.
หลบ
เที่ยวเดินด้อม ๆ มองๆ
แฝงตัว
เล็ดลอด
มูฮุฮุ
เป็น
ฮ่า /HEIS/ คิดว่าตัวเองเป็นนักผจญภัยล่ะ...
มลทิน
ความมืดมิด
/IWE/ ขอส่วนลดหน่อยได้ไหม?
ข้าไม่ทำธุรกิจกับโจร!
คิดว่าข้าจะซื้อของจากโจรหรอ? ออกไป.
ดูเหมือนว่าข้าจะขายของหมดแล้ว. ออกไป, ไอ้โจร.
ข้าจะไม่เสียเวลากับโจรชั้นต่ำ. ออกไปจากร้านของข้า.
ไปร้านอื่นซะไป เจ้าคนบาป.
ข้าไม่ยุ่งกับโจร!
เจ้าหัวขโมยคนบาป! ไปทำธุรกิจที่อื่นไป.
ไม่ใช่กับร้านข้าเจ้าโจร ไปทำธุรกิจที่อื่นไป
เอาจริงรึ เจ้าอยากจะค้าขาย? หลังจากที่ขโมยของข้าไป!? ไสหัวออกไปจากร้านข้าเลย!
เจ้าขโมยของข้า ข้าไม่ลืมแน่ ไสหัวไป.
ออกไปซะ, โจร. ข้าไม่ต้องการสินค้าของเจ้า.
ข้าไม่มีอะไรจะค้าขายกับเจ้า, ไอ้โจร
สอนพวกมันหน่อยพวกเราว่าอย่ามายุ่งกับ /BANDIT/!
สั่งสอนมัันว่าอย่าหือกับเรา /BANDIT/s
สั่งสอนมันหน่อยพวกเรา, ว่าอย่าคิดต่อกรกับ /BANDIT/!
แบบนี้น่าจะทำให้พวกมันจำนะ
โชคดีที่หนีมาได้ ข้าขอดื่มให้ท่าน
จริงหรือ--? เจ้าคิดว่าเจ้าสามารถพาข้าออกไปได้? เจ้าคือฮีโร่!
เจ้าคิดจะฆ่าข้างั้นรึ?!
...เผาพวกนอกรีตทิ้งให้หมด!
...กำจัดพวกนอกรีตซะ!
...พวกนอกรีตต้องถูกกำจัด!
...เผาพวกนอกรีตทิ้งให้หมด! เผาให้หมด!
...พวกนอกรีตจงถูกเผาผลาญด้วยลูกไฟศักดิ์สิทธิ์!
...พวกนอกรีตจงถูกกำจัดด้วยเปลวไฟ!
...พวกนอกรีตใน Holy Empire ต้องพินาศด้วยเปลวเพลิง!
หุ่นเชิดของ Empire  มาล่าข้าหัวข้ารึ ฮืม?
สมุนของ Empire  มาล่าข้าหัวข้ารึ ฮืม?
สมุนของ Empire ตัวอื่นที่อยากได้ค่าหัวข้ารึ ฮืม?
ตัวหมากของ Empire ตัวอื่นที่อยากได้ค่าหัวข้ารึ ฮืม?
ไอ้พวกเลียตีน Empire ตัวอื่นที่อยากได้ค่าหัวข้ารึ ฮืม?
 /GUY/หน้าใหม่รึ ฮืม? คิดว่า/HEIS/พกดาบแล้วจะดูเจ๋งเหรอ ฮืม?
/TERRORIST/! /BURNHIM/ ด้วยพระเพลิงแห่ง Okran!
ในนามแห่ง Okran /TERRORIST/ทั้งหมด จักต้องถูกเปลวเพลิงแห่งการชำระล้างแผดเผา!
พระบิดาอยู่ข้างเรา!
แสง, ขอพลังให้ข้าเพื่อขับไล่ความมืดนี้!
อย่าปล่อยให้พวกนอกรีตทำลายสังคมของเรา, ขับไล่พวกมัน!
ความมืดมิดจักถูกชำระล้างด้วยแสงแห่ง Okran!
แสงแห่ง Okran ประทานพลังแด่ข้า เพื่อชำระล้างความมืดมิด!
เผา /TERRORIST/!
/TERRORIST/ทั้งหมด จักต้องโดนเผาและทำให้บริสุทธิ์ด้วยเพลิงแห่ง Okran!
/TERRORIST/ทั้งหมด จักต้องโดนแผดเผาบาปของพวกมัน!
เผา /TERRORIST/ให้หมด!
ความมืดได้มาถึงแล้ว!
ความมืดอยู่เหนือพวกเรา!
/HEIS/ ถูกครอบงำโดยหุ่นยนต์!
/HEIS/ ถูกครอบงำโดยพวก skeletons!
ให้ข้าไปลากตัวมาให้เจ้ามั้ย?
ให้ข้าจัดการพวกมันให้มั้ย?
เจ้าจะได้อ้อนวอนให้ข้าลงมือให้เสร็จโดยไวแน่นอน
เจ้าจะต้องหวังให้ตัวเองรีบตาย ๆ ไปเสีย
ข้าได้เข้าไปถึงซากปรักหักพัง และข้าได้เจอห้องทดลองเก่า เต็มไปด้วยสมบัติ ต้องเป็นวันที่โชคดีของข้าแน่ ใช่มั้ย?
เนี๊ยฮุฮุ
เจ้าก็ไม่ใช่ลูกค้า งั้นเจ้าเป็นอะไรล่ะ, /WORM/? (วางมือลงบนดาบ)
Flame behe...? เอ่อ ข้าจัดการไปเป็น 10 ตัวแล้วนะ.
ข้าหมายถึง มันต้องเป็นผลงานของพระเจ้าแน่เลย ใช่ไหม?
ควักไส้ /HIM/
ฉีก /HIM/ ให้เป็นชิ้นๆ
ฟาด /HIM/
ลงทัณฑ์ /HIM/
เอาให้ /HIM/ เลือดกลบปาก
บดขยี้ /HIM/
นามแห่ง Okran บ้าอะไร
ในนามพระเจ้าบ้าอะไร
ปีศาจบ้าไร
ข้าเข้าใจ. ขอบคุณสำหรับข้อมูล.
โอเค,งั้นเรามาดูกัน... คดีอาญาบวกดอกเบี้ย.. ทั้งหมดเป็น 800 Cats.
บอกว่านักบวชศักดิ์สิทธิ์แห่ง Okran ไม่ศักดิ์สิทธิ์งั้นรึ?! ช่างเลวทรามนัก!
เทศนาสั่งสอนนักบวชแห่ง Okran ว่าอะไรคือความศักดิ์สิทธิ์งั้นรึ?! เจ้าคนโฉดเขลา!
เจ้าเทศนาสอนข้าเรอะ?! ข้าคือนักบวชที่มีหน้าที่เทศนา เจ้าเป็นแค่คนนอกรีตชั้นต่ำที่เรียกชื่อพระเจ้าไม่ถูกด้วยซ้ำ!
คิดว่าจะหลบเลี่ยงผ่านพวกข้าไปได้งั้นเรอะ หา?!
คิดว่าเจ้าจะหนีจากพวกเราได้หรือ ห้ะ?
ดินแดนแห่ง Holy Nation ปิตุภูมิแห่งองค์ชายเทพ...
งั้นนี่ก็คือดินแดนแห่ง Holy Nation ที่ประสูติของ Phoenix...
ใส่เกียร์​หมา​
น่าสนใจแฮะ ข้าจะเจอพวกมันได้ที่ไหน?
นั้นมันมากเกินไป. ลืมไปซะ.
เชื่อฟัง
สหกรณ์
ประพฤติดี
อ่อนน้อม
ข้าเป็นอิสระที่จะไปรึ?
เจ้าโง่นี่มันใคร? ข้าเป็นอิสระแล้ว?
งั้นหรือ...ดูท่าเจ้าจะเป็นนายใหม่ข้าสินะ...
ข้าเป็นอิสระแล้ว?... อาา ยืดขาแล้วรู้สึกดีชะมัด...
ข้าเป็นอิสระ...?
...เจ้าซื้อข้า? ข้าเป็นอิสระแล้วหรือ?
ข้าโดนโจมตี!
กำลังเสริม!
/HOLYGREET/ วันนี้มีอะไรให้ข้าช่วย?
/HOLYGREET/ มีอะไรให้ข้าช่วย กำลังจะซื้อของใช่ไหม?
/HOLYGREET/ เป็นไงบ้างวันนี้? หาอะไรเป็นพิเศษรึเปล่า?
/HOLYGREET/ หวังว่าเจ้าจะสบายดีนะ มีอะไรข้าช่วยวันนี้? คิดจะซื้อขายรึ?
/HOLYGREET/ กำลังจะซื้อของรึ?
/HOLYGREET/ วันนี้ช่างเป็นวันดีเหมาะแก่การค้าขายจริงๆ! มีอะไรให้ช่วย?
คนโง่ในความรัก... *เห้อ*
...ข้า​เป็น​นินจา, ไม่​ใช้​พี่เลี้ยง​เด็ก​ ตอนนี้​เจ้า​ต้อง​ดูแล​ตัวเอง... เว้นแต่​เจ้า​เคย​ถูก​จับ​ตอนปลดล็อค​รึเปล่า? 
เฮ้, นินจา​ ข้ามีแผน, ไปจากนี้​กัน
ไม่เลย!กลายเป็นว่านั่นเป็นรังของพวกflesh insects ยั้วเยี้ยไปหมด และข้าคงเเป็นแขกไม่ได้รับเชิญ
ตรวจลักลอบขนของผิดกฎหมาย เปิดกระเป๋าซะ /FLATSKIN/
พูดเป็นต่อยหอย
น้ำลายวะ
...ข้าให้อภัยทุกอย่าง ภราดา บางทีข้าก็มีอารมณ์ร่วมมากไปหน่อยเวลาพูดถึง Lord Okran และ Lord Phoenix ผู้ศักดิ์สิทธิ์ แต่นั่นเป็นเพราะว่าข้ามีศรัทธาสูงส่งมากนะ!
ปกป้อง Hive !
ปกป้องรักษา Hive !
ปกป้ององค์ราชินี!
ช่วยเหลือ Hive!
/QUICKLAUGH/! เจ้าไม่สามารถเอาชนะ Dust King ได้หรอก!
The Dust King ไม่มีใครที่จะมาเอาชนะได้หรอก! /QUICKLAUGH/!
อย่ามาแหยมกับ Dust King, ไม่งั้นจะถูกแทง!
โฮ่!หยาบคายจัง
ทำไมถึงไม่เป็นมิตรอย่างนั้นล่ะ
เราคิดว่าน้ำเสียงนั่นไม่ค่อยเป็นมิตรเลยนะ เพื่อน
ไม่เป็นมิตรเลย
ข้ากำลังเล่าให้คนที่สนใจฟัง
ขอบคุณสำหรับเงินที่ให้, เพื่อนบ้าน . .
เจ้าบอกให้ข้าใจเย็น ๆ เรอะ?! เจ้าจะพูดได้ก็ต่อเมื่อมีคนพูดกับเจ้าก่อน นางผู้หญิง!
/TEMPTRESS/สอนข้าว่าอะไรคือความแปดเปื้อนงั้นรึ?! เจ้าล้ำเส้นไปหน่อยแล้ว นางผู้หญิง!
สตรีไม่สามารถเทศนาเกี่ยวกับสติปัญญาได้! เจ้ากล้าดีอย่างไรถึงพูดกับข้าเช่นนี้!
เออ เจ้าพูดถูกแล้วว่าข้าเป็นผู้หญิง ไอ้/GODDAMN/!  เจ้าพูดว่าข้าดูเหมือนเพื่อนเล่น/GODDAMN/ของเจ้างั้นเรอะ?!
พวกนินจาจะสามารถช่วยเจ้าได้, เจ้าควรไปหาพวกเค้า
แย่หน่อยนะ. เจ้าควรนอนพักซักครู่.
นั่น​ก็​เยี่ยม​แต่​-
เยี่ี่ยม! ไปกันเถอะ!
เยี่ยมมาก! ไสหัวไปซะ
เยี่ยมมาก! ไปกันเถอะ!
อ๊ากกก!! เจ้าอีกแล้วเรอะ!?
เจ้าควรจะวิ่งนะ /SNAKE/... ที่นี่ไม่มีพยานรู้เห็น ใครจะรู้ได้ล่ะว่าเกิดอะไรขึ้นบ้าง
เจ้าควรจะวิ่งนะ /SNAKE/... ที่นี่ไม่มีใครช่วยเจ้าจากเงื้อมมือพวกข้าได้หรอก
ไสหัวไปให้พ้นหน้าข้า /SNAKE/... ที่นี่ไม่มีใครปกป้องเจ้าจากเงื้อมมือข้าได้หรอก
จำเอา​ไว้, แล้วเจ้า​จะ​ผ่าน​มัน​ไป​ได้​
ปกป้อง
ดูแล
ป้องกัน
วิ้ว ขอบใจมาก
Bo ผู้กล้าแกร่งกลับมาปฏิบัติการแล้ว!
ขอองค์ Okran ประทานพรให้ท่าน มีอะไรให้เรารับใช้/BROTHER/ศักดิ์สิทธิ์?
มีอะไรให้เรารับใช้/BROTHER/ศักดิ์สิทธิ์?
/BROTHER/ศักดิ์สิทธิ์ ไม่ว่าท่านต้องการสิ่งใด เรายินดีรับใช้.
พวกผู้ก่อการร้าย
ผู้นิยมอนาธิปไตย
/HIM/?คนดังของเรานิหว่า
นั่นใครกันเหรอ? เป็นคนสำคัญหรือเปล่า?
และเจ้า​ต้อง​ย่อง​ออกไปให้​เงียบ​ที่สุด​
...ข้ารู้สึกไม่ดีกับที่นี่เลย.
ขอให้ Lord Okra ทรงเมตตาในความโง่เขลาของข้าด้วย! (/GROVEL/)
ขอให้เทพแห่งจิตวิญญาณแห่งไฟทรงอภัยให้การดูหมิ่นศาสนาของข้าด้วย! (/GROVEL/)
Kral เทพแห่งไฟอภัยให้บาปอัน/DIRTY/ของข้าด้วย! (/GROVEL/)
ขอให้ Lord Okrane ทรงเมตตาในความ/GREASY/ของข้าด้วย! (/GROVEL/)
ขอให้ Lord Okrunus ทรงอภัยให้ความผิดพลาดด้วยการดูหมิ่นศาสนาของข้าด้วย! (/GROVEL/)
*ยักไหล่*
ไอ้งูจอมต้มตุ๋น! (โจมตี)
(/PUNCH/พวกมันที่ปาก)
(/PUNCH/พวกมันที่ช่องท้อง)
(เตะไปที่เป้าพวกมัน)
(/PUNCH/พวกมันที่ตา)
(ซัดไม่เลี้ยง)
(/PUNCH/พวกมันที่จมูก)
(/PUNCH/พวกมันที่คอ)
(/PUNCH/พวกมันที่ลำคอ)
(ตบหน้าพวกมัน)
(ตบปากพวกมัน)
(เตะพวกมันที่ขาหนีบ)
การพูดต่อปากต่อคำกับข้าก็ด้วย! สตรีที่ไม่ได้รับการอบรมสั่งสอนไม่มีที่ยืนบน/LAND/ศักดิ์สิทธิ์ เจ้าไม่สามารถปิดบังความคิดนอกคอกของเจ้าจากข้าได้หรอกนะ ลูกเอ๋ย!
เพื่อนบ้านเอ๋ย ข้าไม่ชอบถูกเมินเฉยนะ...
เพื่อนบ้านเอ๋ย นี่มันเริ่มหยาบคายแล้วนะ....
เพื่อนบ้านเอ๋ย ข้าเริ่มรู้สึกว่าถูกหาเรื่องแล้วนะ...
สักทีน่า ยืนอยู่ข้างนอกนี่ร้อนนะ...
เพื่อนบ้านเอ๋ย ข้ารู้สึกว่าเจ้ากำลังหาเรื่องข้านะ...
แน่นอน, ข้าคิดว่ามันยุติธรรมดี
ข้าคิดว่าฟังดูยุติธรรมดี
ฮึ ตามใจ เอาที่เจ้าสบายใจเลย!
นั่นมันปาก/DIRTY/อะไรกันนี่!...แต่ Lord Okran สอนให้เราให้อภัย ไปซะ จงสวดภาวนาเพื่อไถ่บาปของเจ้าเสีย ลูกเอ๋ย...
The Holy Lands? ที่ที่ผู้หญิงเกิดจาก Narko? เจ๋ง ดูท่าข้าจะหว่านเสน่ห์หนีปัญหาที่นี่ได้นะเนี่ย...
ดูดีขึ้น​แล้ว​นะ​ ด้วยความยินดี​
พักผ่อน​ซะ
พวก​ The Twinblades เสีย​หมอที่​มี​ความสามารถ​ไปซะแล้ว​
ตอนนี้​พักซะ
ตอนกำลัง​ช่วย​เหลือ​ชีวิต​มัน​รู้สึก​ดี​กว่า​ตอนกำลัง​ขโมย​อวัยวะ​
ตอนนี้​ ศัลยกรรม​พลาสติก​สักหน่อย​เป็น​ไง​ เจ้า​จะทำเลย​ไหม? 
ตอนนี้​ไม่ใช่​เวลา​ที่ดีนัก
กว่า​จะ​ดู​ดีขึ้น​มัน​ขึ้นอยู่กับ​เวลา​
บางคนบอกว่าข้าช่างรนหาที่ตายที่มาที่ปล่องภูเขาไฟนี่ ข้าขอเรียกตัวเองว่านักพนันดีกว่า เท่าที่ทราบมีคนมากมายอันที่จริงคือนับจำนวนไม่ถ้วนแล้วที่พยายามมาล่า bugmaster แล้วล้มเหลว...ดังนั้นความเป็นไปได้ทางสถิติบอกข้าว่า Bugmaster กำลังจะดวงตกในไม่ช้านี้ ข้าชอบความเป็นไปได้นี้นะ 
เจ้ารู้อะไรเกี่ยวกับ Bugmaster บ้าง?
ทำไมต้องเอาชีวิตไปเสี่ยงกับ Bugmaster ด้วย?
ข้าว่าเจ้าไม่มีฝีมือด้านการพนันแน่เลยว่ะ
และข้าขอย้ำว่าเจ้าหลอนไปเอง ลาก่อนนะ
ถ้าข้าไม่ห่วยด้านการพนัน ตอนนี้ข้าคงไม่ต้องมาอยู่ในหลุมเวรนี่ แต่ความน่าจะเป็นบอกว่าโชคกำลังจะเข้าข้างข้าล่ะ
เรื่องหลักที่ข้ารู้คือเขามีค่าหัวมหาศาล อย่างที่สองคือข้ารู้ว่าเขามีสมบัติมากมายซ่อนอยู่ในหอคอยของเขา ข้าเฝ้าฝันถึงสมบัติที่เขาแอบซ่อนไว้น่นทุกคืนเลย...ทั้งไข่มุก เครื่องรางโบราณ ภูเขาเหรียญที่เจ้าแทบจะลงไปแหวกว่ายได้! และทุกคืนข้าเฝ้าสัญญากับตัวเองว่าวันหนึ่งโชคจะเข้าข้างข้า และวันหนึ่งข้าจะเป็นคนที่ได้ครอบครอง Cats ทั้งหมดนั่น
นั่นไม่ได้อธิบายให้ข้ารู้ว่า Bugmaster คืออะไรเลยอ่ะ...
เขาเป็นอะไรอย่างนั้นเหรอ? อืม ข้าได้ยินมาว่าเขาเป็นพวกรักแมลงนะ พวกคนที่คลั่งไคล้แมลงน่ะ เรื่องเล่าว่าเขาเคยประสบอุบัติเหตุตอนยังเด็ก เกือบตายแต่พวกแมลงมาช่วยและรักษาเขาจนหาย ตั้งแต่วันนั้นเขาก็สามารถเชื่อมต่อทางจิตกับพวกแมลงได้ พวกแมลงยึดถือว่าเขาเป็นราชาของพวกมัน เป็นเรื่องบ้าบอที่เจ้าจะเชื่อก็ต่อเมื่อเจ้าได้เห็นกับตาว่าเขาทำอะไรได้บ้างน่ะ
ข้าเกิดในช่วงการปฏฺิวัติสีเลือดน่ะ เป็นกำพร้าจากสงคราม ข้าฝันเสมอว่าจะหลบหนีจากความยากจนที่เป็นดั่งคำสาปในชีวิตข้าได้ และสมบัตืของ Bugmaster ก็เป็นตั๋วที่จะนำข้าไปสู่ความฝันนั้น
แล้วการที่ถูกพวกแมลงคว้านตับไตไส้พุงเจ้าออกไปเป็นส่วนหนึ่งของความฝันนั้นด้วยหรือเปล่า?
ราชันย์แมลงสินะ? อืม หัวของเขาต้องเป็นของข้า
กล้าหาญ
ไม่เกรงกลัว
อาจหาญ
นั่ั่นฟังดูเหมือนเรื่องกุขึ้นเลย
เจ้าต้องข้ามศพข้าไปก่อนล่ะ /OUTLANDER/ ข้าต้องการสมบัติพวกนั้น
เจ้าต้องขัดคอข้าให้ได้เลยหรือไง /OUTLANDER/? เรามีกฎอยู่นะ ห้ามพูดเรื่องคว้านตับไตไส้พุงที่นี่ มันยากมากที่จะสร้างขวัญกำลังใจเพื่อไปสู้กับ Bugmaster อยู่แล้ว บางอย่างควรถูกเก็บไว้แค่ในใจก็พอ...
อืม ขอให้โชคดีแล้วกัน...
มาล่าหัวของ Bugmaster เหมือนกันรึ? เดาว่าถ้าเจ้าไม่ใช่คนที่ไม่มีอะไรจะเสียอีกแล้วก็คงเป็นคนที่มีเหลือกินเหลือใช้เกินไปสินะ...
แล้วเจ้าล่ะ?
ข้าหนีจากศัตรูที่คุ้นเคยคนหนึ่งเพื่อสร้างศัตรูที่ข้าไม่รู้จักอีกคนหนึ่ง อย่างน้อยศัตรูที่ข้าไม่คุ้นก็ไม่น่ากลัวเท่าไหร่นัก เพราะเรามักไม่กลัวสิ่งที่เราไม่รู้จัก...ใช่ไหมล่ะ?
เอาเถอะ เจ้าเคยได้ยินชื่อ Blackshifters ไหม? ข้าติดหนี้พวกมันก้อนหนึ่ง และตอนนี้สมบัติของ Bugmaster คือความหวังสุดท้ายของข้า เพราะว่าทางเลือกอื่นของข้ามัน...ดูไม่ค่อยเข้าท่าสักเท่าไหร่อ่ะนะ...
เจ้าเลยเลือกที่จะมาเป็นอาหารของแมลง...? ฉลาดจริง
ข้าเคยได้ยินเรื่องเล่า บางเรื่องไม่น่าโสภาเลย อย่าใส่ใจข่าวลือให้มาก ไม่อย่างนั้นเจ้าจะเป็นบ้าไปเสียก่อน สิ่งเดียวที่ข้าสนใจคือเรื่องที่ว่า Bugmaster มีสมบัติมหาศาล เป็นขุมทองขุมใหญ่เลยล่ะ...
ไม่จำเป็น ข้ามาเพื่อเล่นสนุกน่ะ...
เล่นสนุก? เจ้ามันบ้าไปแล้ว! เจ้ารู้ไหมว่ามีคนที่พยายามล่า Bugmaster ตายไปกี่คนแล้ว? เจ้า Bugmaster มันคือปีศาจดี ๆ นี่เอง เขามีกองทัพแมลงในการควบคุม บางคนเรียกเขาว่าผู้ถูกเลือก ที่จะมาชำระล้างโลกใบนี้จากพวกเน่าหนอน...พวกมนุษย์... 
เขาน่ะหรือคือผู้ถูกเลือก? เจ้ากำลังมองผู้ถูกเลือกที่ยืนอยู่ตรงหน้านี่ไง
อ้าก! ทุกคนก็เป็นผู้ถูกเลือกเวร ๆ ทั้งนั้นแหละ! ข้าได้พบคนที่คิดว่าตัวเองเป็นผู้ถูกเลือก เจ้าเป็นคนที่ 14 แล้วเฉพาะในสัปดาห์นี้นะ ฮึ่ม น่าขำนัก...
...เจ้าบ่นจบหรือยัง?
ไม่มีเวลาพูดมากแล้ว ขอโทษด้วยนะ
อืม ข้าให้เจ้าโชคดีในการ 'เล่นสนุก' ของเจ้าแล้วกัน /OUTLANDER/ หวังว่าเจ้าจะดึงดูดความสนใจจาก Bugmaster ได้นานพอให้ข้ารอดตายแล้วกัน...
ชิ พวกนักผจญภัยจอมเพี้ยน...
พวกนักผจญภัยจอมยโสโอหัง...
ถ้าเจ้าว่าแบบนั้นได้ แสดงว่าเจ้าไม่รู้จักพวก Blackshifter เวลาสุนัขจนตรอกมันไม่เลือกวิธีการหรอกนะ /OUTLANDER/
อึกกก...
อะไรผิดปกติเรอะ? ทุกอย่างเลยล่ะ! ฟังแล้วเหยียบไว้นะ /OUTLANDER/ ข้าเริ่มจะสติแตกเวลาที่อยู่ที่นี่แล้วนะ เวรเอ๋ย ข้าทำอะไรลงไปเนี่ย? หลังจากที่ก๊งเหล้า grog เข้าไปหลายเป๊ก ข้าคิดว่าการมาล่า Bugmaster เป็นความคิดที่ดี แต่พอตอนนี้ข้าสร่างเมาแล้วข้ากลับคิดว่านี่มันการฆ่าตัวตายชัด ๆ เลย...
เจ้าได้ยินเรื่องอะไรเกี่ยวกับ Bugmaster มาบ้าง?
เจ้าหมายถึงว่าข้าไม่ได้ยินเรื่องอะไรบ้างมากกว่า! เอาเรื่องที่ว่าเขาเป็นเทพแมลงกลับชาติมาเกิดใหม่ เพื่อจะนำโลกเข้าสูุ่ยุคแมลงครองโลกมั้ย นั่นเป็นเรื่องโปรดของข้าเลยนะ...
เจ้ารู้อะไรมั้ย ข้าว่าเราอย่าคุยกันเลยดีกว่า ข้าอยากอยู่เงียบ ๆ...
Lord Okran ทรงปกป้องพวกเราด้วย พวกเราซวยแล้ว...
เจ้ารู้ไหมว่ามีคนเข้าไปในปล่องภูเขาไฟนั่นแล้วไม่ได้กลับออกมาอีกเป็นจำนวนเท่าไหร่?... ฟังแล้วเหยียบไว้นะ /OUTLANDER/ ข้าเริ่มจะสติแตกเวลาที่อยู่ที่นี่แล้วนะ เวรเอ๋ย ข้าทำอะไรลงไปเนี่ย? หลังจากที่ก๊งเหล้า grog เข้าไปหลายเป๊ก ข้าคิดว่าการมาล่า Bugmaster เป็นความคิดที่ดี แต่พอตอนนี้ข้าสร่างเมาแล้วข้ากลับคิดว่านี่มันการฆ่าตัวตายชัด ๆ เลย
ข้าจะปล่อยให้เจ้า...ทำอะไรก็ตามที่เจ้ากำลังทำแล้วกันนะ
ไม่ว่าเจ้าจะดื่ม grog หรือไม่ เจ้าก็ยังเป็นไอ้ขี้ขลาดอยู่ดี เชื่อมั่นในการตัดสินใจของตัวเองหน่อย
ไม่อย่างนั้นก็กลับบ้านไป ง่ายจะตาย
ข้าเข้าใจ ขอให้เจ้าโชคดีล่ะ
เอ่อ อันที่จริงแล้วข้าอยากได้คำพูดปลุกใจนะ หรือว่าไม้ตีแมลงเวทย์มนตร์อะไรซักอย่าง...คงไม่มีสินะ บางทีถ้าไม่มีใครสนใจ ข้าน่าจะรีบปลีกตัวหนีไป...
เหอะ เจ้าก็พูดได้สิ...
ขอให้โชคดีแล้วกันนะ
เพื่อให้ข้ารอดตาย ข้าต้องการสมบัติเหล่านั้น
นั่งลง. ฉลองกับข้า /FLATSKIN/ มีไม่กี่คนหรอกที่จะได้รับเกียรติในฐานะสหายของนักรบ Shek...
แน่นอน, ตราบใดที่เจ้าจ่ายค่าเหล่าอะน่ะ...
พรุ่งนี้จะเป็นวันที่รุ่งโรจน์สำหรับข้า /FLATSKIN/ พรุ่งนี้ข้าจะมีการต่อสู้ครั้งสุดท้ายกับ bugmaster. ไม่ว่าข้าจะได้รับชัยชนะในสนามรบ หรือข้าได้รับเส้นทางอันยิ่งใหญ่ของข้าไปยังอีกฝากหนึ่ง  นี่คือช่วงเวลาที่นักรบที่แท้จริงที่ทุกคนต้องหลั่งเลือด...
เข้าร่วมกับข้า. พวกเราสามารถต่อสู้กับพวก bugmaster ได้ด้วยกัน ...
เจ้าเข้าใจข้าผิด, /FLATSKIN/. ข้ามาที่นี่เพื่อดื่ม ไม่ได้มาตามหามิตรภาพ... ข้าสู้คนเดียว, ในฐานะ Kralian. ข้าจะตายเหมือนที่ Kral เคยทำมาก่อนยังไงละ, เป็นรองถึงหนึ่งต่อร้อยในฐานะนักรบผู้โดดเดี่ยวในสนามรบ...
น่าขำจริง ๆ. แต่ข้าแบ่งปันเรื่องราวเสร็จแล้ว. ทิ้งข้าไว้ในความคิดของข้าซะตอนนี้ /FLATSKIN/.
เนื่องในโอกาศอะไร?
เป็นเกียรติ? การดื่มกับ Shek แก่ผู้ที่หยิ่งผยอง ฟังดูเหมือนทรมานข้าเลย...
ไม่หรอก ถ้าข้าฆ่า bugmaster ตายก่อน. เจ้าจะต้องเอาชนะข้าให้ได้ ...
สนใจที่จะอธิบายภารกิจการฆ่าตัวตายของเจ้าให้ข้าฟังไหม?
ฟังดู...น่าสนุกเนอะ ขอให้โชคดีล่ะ.
มีอะไรที่ต้องอธิบายอีกหรอ? /FLATSKIN/ ทักษะการต่อสู้ของข้าคือความภาคภูมิใจของข้า แต่ก็ยังเป็นคำสาปของข้า... ข้านั้นไม่เคยแพ้ใคร. และข้าก็แก่แล้วด้วย. ไม่มีนักรบ Shek คนไหนต้องการที่จะตายจากความชราที่น่าเบื่อ, พวกเราต้องการที่จะตายอย่างสง่าราศีและปราศจากความกลัว ข้าหวังว่า bugmaster จะมีค่าพอกับคมดาบของข้า ที่จะทำให้ข้าได้ตายอย่างสมเกียรติ.
มุขฮาไปอีก, /FLATSKIN/! มีเพียงนักรบ Shek เท่านั้นที่มีความสามารถพอที่จะเอาชนะ Bugmaster ได้...
(โวยวาย..) ตอนนี้ข้าจำได้แล้วว่าทำไมข้าถึงไม่ควรดื่มกับพวกที่ไม่มีเขา.
...งั้น เป้าหมายของเจ้าก็คือการแพ้งั้นสิ?
ความตายอันทรงเกียติหรอ? ทำไมเจ้าไม่เข้าร่วมกับข้าในการต่อสู้เพื่อชัยชนะนั่นละ?
เป้าหมายของข้าคือการเผชิญหน้ากับความตายอย่างกล้าหาญ โดยถือดาบอยู่ในมือ.  แน่นอนว่าข้าไม่สามารถคาดหวังได้ว่าจะมีใครเช่นเจ้า ที่จะเข้าใจในอินทรีย์แห่งนักรบ
ฟังดูเหมือนคนขี้แพ้คุยกับข้าเลย...
อ๊าาาา! ข้าพูดกับเจ้าเสร้จแล้ว, ไอ้/FLATSKIN/!
ออกไปให้พ้น, ก่อนที่ข้าจะฉีกปากของเจ้า, เพราะเห็นว่าเจ้าสนุกกับการกระพือมันมาก...
เจ้าพูดถูก, ข้าไม่เคยเข้าใจในความคิดของพวก Shek เลย. ข้ามันดีเกินไป.
ข้าหวังว่าเจ้าจะพบกับความตายอันทรงเกียติของเจ้า. ขอให้โชคดี.
ข้าแบ่งปันเรื่องราวเสร็จแล้ว. ทิ้งข้าไว้ในความคิดของข้าซะตอนนี้ /FLATSKIN/.
อ่าฮะ. ซาบซึ้งใจจริง ๆ /FLATSKIN/.
ไม่ต้องมาพูดกับข้า/FLATSKIN/
เจ้าไม่คู่ควร
เล่น /EM/
ล่าตัว/EM/มา
ซ้อม/EM/ให้ยับ
ทำลาย/EM/
ขยี้/EM/
ตัด/EM/ซะ
สะบั้น/EM/ซะ
หั่น/EM/เป็นชิ้นๆ
ชำแหละ/EM/ซะ
หั่น/EM/ซะ
เล่น/EM/เลย
เอาให้/EM/กรีดร้อง
เอาให้/EM/เลือดออก
เอาให้/EM/เลือดไหล
เอาให้/EM/เจ็บปวด
เอาให้/EM/ได้รู้ถึงความเจ็บปวด
ฟาด/EM/ลงพื้น
ทำลาย/EM/ซะ
จัดการ/EM/ซะ
ลาก/EM/ลงพื้น
ไล่ล่า/EM/
พูดไม่เป็นรึไงวะ
โห เจ้าอยากเข้าร่วม Shinobi รึ? พวกยามพยายามที่จะทำการปราบปราม แต่พวกมันหลอกใครไม่ได้ พวกมันไม่ได้อะไรเลย ไม่สามารถจัดการได้แม้แต่ Cats เพียงเล็กน้อย.
ข้าต้องการเข้าร่วมกองโจร Shinobi.
ข้ายังไม่สนใจตอนนี้ โทษที.
เจ้าเข้าได้. ถ้ามีค่าธรรมเนียม
...แค่นั้น? ข้าไม่จำเป็นต้องทำการทดสอบ หรือพิสูจน์ตัวเองอะไรเลยหรือ?
ข้าดูเหมือนคนมีเวลาจัดการงานที่ทำให้ยุ่งและไม่มีประโยชน์รึ? ไม่เลย นี่เรากำลังทำธุรกิจไม่ใช่เปิดชมรมจัดสัมนา ธรรมเนียมเข้าเป็นสมาชิกจ่ายครั้งเดียวจบ 10,000 Cats.
แล้วจะเอายังไง? อยากจะเข้าร่วมกิลด์กับเราไหม?
10,000 Cats นี้ดูจะแพงไปหน่อยนะ.
ถ้าเจ้าอยากจะใช้สิ่งอำนวยความสะดวกของพวกเรา เจ้าก็ต้องจ่ายเพื่อมัน ถ้าเจ้าจ่ายไม่ไหว ก็มั่นใจได้ว่าเจ้าไม่ใช่โจรที่เจ๋งอะไร.
จ่ายไปแล้วจะได้อะไรตอบแทน?
เจ้าได้พันธมิตรของเจ้า เรามีสถานที่กบดานเช่นนี้ในเมืองใหญ่ๆ หลายแห่ง เราระวังหลังให้กันและกัน กลุ่มโจร Shinobi จะคอยอยู่เคียงข้างกัน.
มันเป็นสวรรค์อันปลอดภัยสำหรับเจ้า ในการพักผ่อนและฟื้นฟู เรามีอุปกรณ์ฝึกฝนแบบพิเศษให้เจ้าได้ใช้ เจ้าสามารถขายของที่ขโมยมากับคนรับของโจรของเราได้ และเขายังขายอุปกรณ์ที่หายากแถมลดราคากันแบบสุดๆ อีก.
โอเค ข้าเซ็นสัญญาเข้า [c.10,000]
*เจ้าปรบมือ* ยินดีต้อนรับ/BROTHER/ สู่กองโจร Shinobi
ไว้คราวหลังละกัน.
เจ้าคนปลิ้นปล้อน เจ้าพยายามจะหลอกข้า เปิดกระเป๋า เดี๋ยวนี้.
เจ้าคนปลิ้นปล้อนพยายามจะหลอกข้า เปิดกระเป๋า เดี๋ยวนี้
เจ้าพูดมากไปแล้ว /FLATSKIN/ เปิดกระเป๋า เดี๋ยวนี้
พูดอะไรไร้สาระ เจ้าทำข้าเบื่อมาก /FLATSKIN/ รีบเปิดกระเป๋าเร็วเข้าซะ.
เจ้าคนปลิ้นปล้อน เจ้าพยายามจะหลอกข้า เปิดกระเป๋า เดี๋ยวนี้
Cats ของเจ้าจะไม่ปกป้องเจ้าในผืนดินแห่ง Kral /CRAVEN/
ลงโทษ /HIM/  ดูสิว่า /HIS/ เงินปกป้อง /HIM/ จากดาบอย่างไร

ฮืม ฮืม งั้น/HE/ จะสู้/S/ งั้นสิ คาดไม่ถึงเลยนะ
ค่อยเข้าท่าหน่อย /FLATSKIN/ นี่จะสู้...
ฮืม ฮืม ดูท่าวันนี้จะเป็นวันที่น่าเบื่อของข้าซะแล้วสิ...
ให้ข้าจัดการมันเอง
ไอ้นี่มันต้องอยากตายแน่ๆ
นี่จักเป็นความวิบัติของเจ้า /FLATSKIN/
วันนี้จักเป็นความวิบัติของเจ้า /FLATSKIN/
มันกล้าแฮะ
เดินเกมผิดแล้ว
จะจบให้ไวเลย
ขอดูทีสิว่าจะแน่แค่ไหน
ดูสิว่าจะแน่แค่ไหน
งั้นสู้กับข้า จงเผชิญหน้าความวิบัติของเจ้าเสีย /FLATSKIN/
งั้นสู้กับข้า /FLATSKIN/
ปลิ้นปล้อนนัก
ไร้เกียรติ
ทุจริต.
ลักลอบนำเข้า ... ขี้ขลาด.
/FLATSKIN/ ฉ้อฉล.
บดขยี้ /HIM/. การข้ามอาณาจักร Shek จักเป็นความวิบัติของ /HIS/.
ทำเรื่องเสื่อมเสียเกียรติในแดนแห่ง Kral ทำลาย /HIM/
จงนำความวิบัติสู่  /CRAVEN/
ให้ /HIM/ ได้ชดใช้ หลั่งเลือดเพื่อ Kral!
ให้เลือดสาดกระเซ็น ไม่มีความปราณีแด่พวก /CRAVEN/ ที่ลับๆล่อๆ
เจ้าก้าวพลาดแล้ว /FLATSKIN/ ไม่มีความปราณีแด่พวก /CRAVEN/ ที่ลับๆล่อๆ
ความขี้ขลาดจักเป็นความวิบัติของเจ้า /FLATSKIN/
รู้ไรป่าว ข้าให้เจ้าตรวจกระเป๋าไม่ได้ว่ะ... (จับดาบ)
ได้ ท่าจะไม่มีทางเลือกล่ะนะ... (จับดาบ)
จะไม่ถอยงั้นสิ ฮืม? ก็ได้ คงต้องฟันยามเฝ้าประตูที่น่ารำคาญแล้วสิ...(จับดาบ)
/IDIOCY/ ทีแรกเจ้าก็พูดซะเยอะ ทีนี้อะไร? อาชญากรรมแสนชั่วช้ารึ
/IDIOCY/ ทีแรกก็คุยสัพเพเหระน่ารำคาญ ทีนี้อะไร? อาชญากรรมที่น่าละอายที่สุดงั้นรึ
ข้าจะพูดอีกครั้งนะ แสดงอุปกรณ์ของเจ้าเสีย.
*เฮ้อ*(ถอนหายใจ)
/IDIOCY/... เจ้าปฏิเสธที่จะเช็ค งั้นก็เข้าคุก
ฮืม ไม่รึ...? งั้นส่งมันเข้าคุก
ไม่รึ...? งั้นเจ้า /FLATSKIN/ หัวแข็งคงต้องนอนกรงแล้วล่ะคืนนี้
ไม่มีขันติสำหรับอาชญากร
ฉิบชาย, /HE/ หนีไป...
/HE/ หนีไป ...
/HE/ วิ่งเร็วกว่าพวกเรา
/ IWE / ไม่สามารถไล่ล่า / HIM / อีกต่อไป มุ่งหน้ากลับ.
นี่คือที่ที่ Bugmaster อาศัยอยู่มาหลายร้อยปี ...
ไม่มีใครรู้ว่าเขาเป็นใครหรือมาจากไหน ...
บางคนบอกว่าเขาเป็นอมตะบางคนบอกว่าเขาเป็นสัตว์ประหลาด เรื่องราวไม่มีที่สิ้นสุด ...
และพวกเขาทั้งหมดจบลงด้วยความตาย
แต่พวกเขาไม่สำคัญ เพราะไม่มีใครมีชีวิตอยู่เพื่อบอกความจริง
ปล่องภูเขาไฟ ... ทุกความฝันของนักล่าสมบัติและการลงโทษต่อนักล่าสมบัติทุกคน
มีข่าวลือว่า Bugmaster เก็บความมั่งคั่งอันไม่รู้จบไว้ในหอคอยของเขา พอที่จะซื้อทุกเมืองในพื้นที่ห่างไกล ...
พูดไม่ได้ว่าข้ารังเกียจที่จะต้องมาเสี่ยงโชคของตัวเอง.
นี่คือจุดที่ Shek อาวุโส แสวงหาเส้นทางสุดท้ายของพวกเขาสู่ชีวิตหลังความตาย สรวงสวรรค์ ผ่าน Bugmaster ผู้ไร้พ่าย...
มีข่าวลือของที่นี่มากกว่าคนที่เข้ามาแล้วรอดกลับไปได้เสียอีก...
หากนี่เป็นการลงโทษประหารชีวิต/IMWERE/ล่ะก็ เราได้เจอมันแล้วล่ะ
มันเป็นที่ที่ Bugmaster ผู้มีชื่อเสียงอาศัยอยู่ ... บางคนบอกว่าเขาเป็นเทพแมลง ส่วนอีกคนบอกว่าเขาเป็นผู้รอดชีวิตเพียงคนเดียวจากเผ่าพันธุ์โบราณ ...
มีเรื่องเดียวที่มั่นใจได้แน่ๆ ...เขาไม่ต้อนรับแขก.
บางคนบอกว่าเขาเก็บสมบัติล้ำค่าที่สุดในดินแดนไว้ทั้งหมด, ได้รับการคุ้มครองโดยฝูงแมลงส่วนตัวของเขา ...
ตื่นตัวตลอดเวลา
ระวัง
ระวังข้างหลังเจ้า
ระวังเท้าด้วย
ดูแลตัวเองด้วย
อย่าประมาท
ตื่นตัวเอาไว้
สถานที่นี้
ดินแดนนี้
พื้นที่เหล่านี้
พื้นที่นี้
โซนนี้
เนื้อที่นี้
แดนรกร้างนี้
ชิ้นส่วนเหล่านี้
ดินแดนเหล่านี้
หัวมุมในแดนรกร้างนี้
มุมนี้ของแผ่นดิน
สถานที่ศักดิ์สิทธิ์
ที่หลบภัย
ที่ลี้ภัย
การป้องกัน
ความปลอดภัย
ที่พัก
นี่คือดินแดนของจักรวรรดิ...มีพ่อค้าทาสเต็มไปหมด...ข้าไม่ควรอยู่ที่นี่
ข้าเป็นทาสที่หลบหนีมา เจ้ารู้หรือไม่ว่าพวกเขาจะทำอะไรกับข้าถ้าพวกเขาพบตัวข้านะหา?!
ตราประทับของเจ้าถูกลบไปแล้วนี่ ใช่มั้ย? เจ้าจะไม่เป็นไรหรอก ผ่อนคลายหน่อย
...ฮึ่ม ข้าเกลียดที่นี่! ไม่รู้เหมือนกันว่าระหว่างที่นี่กับ spider plains ที่ไหนแย่กว่ากัน...
เหอะ United Cities ...ไม่มีอะไรที่ข้าจะรักยิ่งกว่าการถูกบอกว่าจะทำอย่างไรกับขุนนางอ้วนหมูตอนนี่ดี ......
ข้าแค่ประชด พ่อสมองใส ทั้งลิ่วล้อของ Twinblade ทั้งขุนนางอ้วนฉุ...ไม่มีใครบอกให้/MYNAME/ทำอะไรได้ทั้งนั่นล่ะ
...จริงดิ? แต่ฟากนี่ของแผ่นดินมองว่าพวกขุนนางนี่คือผู้นำที่โครตน่ากลัวที่สุดเลยนะ...
ข้าอยากเห็นเจ้าพูดแบบนั่นใส่หน้าพวกขุนนางจัง...
เจ้าถูกทรมานรึ?
เจ้าคงรู้อยู่แล้วนี่ ใช่มั้ย อดีตพ่อค้าทาส? *ถ่มน้ำลาย*
ใช่ ข้ารู้สิ ไม่มีอะไรน่าหฤหรรษ์ไปมากกว่าการทรมานพวกผู้ลี้ภัยแล้วล่ะ ฮี่ฮี่
เมือง Heng เหรอ หวังว่าเราจะมีเงินติดสินบนพอที่จะทำให้เรารอดชีวิตที่นี่ได้นะ...
เงินสินบน?...ชิ พวกคนนอกจอมโลภทำให้ข้าประหลาดใจได้เสมอเลยนะ.
ต้องทำให้แน่ใจว่าเราจะมี Cats มากพอที่จะเป็นเงินสินบน เพื่อที่เราจะได้ใช้ชีวิตสบาย ๆ ในหุบเขานี้นะ
ก็ยังมีการซ้อมจากพวก Holy Nation อยู่นี่...
United Cities ที่ที่คนบูชาเงินเหรียญแวววาวและอัตตาที่เบ่งบานของพวกเขา...
...ตลกจังที่มันออกจากปากของบุรุษที่มีวิถีชีวิตคือการบูชาพระเจ้าและเผาผู้คนน่ะนะ...
อา! ที่ซ่อนของ Bugmaster อยู่ทางนี้!
มนุษย์แมลง มนุษย์แมลง หยิบดาบวิ่งเข้าแทง...
แต่เหล่าแมลง... ช่วยเขา เอ่อ... *งึมงัมๆ* ...ฟาดเต็มแรง!...
แล้วราชาแมลงก็อุบัติ สาบานว่าจะให้มนุษยชาติวิบัติ...
และ ... เอ่อ ... บางสิ่งบางอย่างเกี่ยวกับเผ่าพันธุ์มนุษย์กำลังถูกกำจัดเหมือนสัตว์ที่น่ารังเกียจ ...
ช่าย ช่าย มีหัวคิดดีนี่.
...แกนี้มันเป็นนักกวีที่ห่วยแตตลอดกาลเลยว่ะ.
โอ้ United Cities! ...เดี่๋ยวก่อนนะ...ขอข้าคิดหน่อย...เพลงที่เกี่ยวกับความอ้วน...ความอ้วน...
ไม่มีเพลงอะไรทั้งนั้นแหละ! พวกเราเข้าใจดี พวกขุนนางน่ะตุ้ยนุ้ยทั้งนั้น...
แล้วก็บิดเบี้ยวด้วย อย่าลืมเรื่องบิดเบี้ยวนะ พวกเราไม่ควรอยู่ที่นี่เลยอ่ะ
แต่เรามาถึงที่นี่แล้ว ไม่มีทางให้หันหลังกลับแล้วล่ะ
นี่สามารถเป็นดินแดนไร้ผู้คนของทางเหนือได้จริงไหมเนี่ย?
ข้าเคยได้ยินเรื่องเมืองนี้มา ว่าเมืองนี้โดน Holy Nation ถล่มยับในวันเดียว.
มีแต่ซาก...ซาก...ซาก...
เหอะ เจ้ารับใช้ปีศาจที่มีส่วนร่วมในการสังหารผู้คนนับพัน เก็บการตัดสินใจของเจ้าไว้เงียบ ๆ เถอะ องครักษ์เอ๋ย!
เงิินสินบน? นี่เจ้าคิดว่าจะใช้เงินมาเป็นตัวแก้ปัญหาสำหรับการใช้ชีวิตที่นี่งั้นรึ?
อืมม ถ้าเจ้าพูดแบบนั้นล่ะก็....
ว้าว ฟังดูง่ายดีนะ! ใน Holy Nation ข้านั้นไร้ตัวตน แต่ถ้าเป็นที่นี่ ขอข้าแค่มี Cats...
ก่อนจะคิดแบบนั้น เจ้าควรหาทางทำมาหากินให้ได้เงินมาเสียก่อนเถอะ...
ปีศาจเรอะ?! เงียบปากไปนะ นางผู้หญิง! คำสอนของ Okran ลึกซึ้งกว่าพวกพาลาดินนอกลู่นอกทางที่รับใช้พระองค์นะ!
พอแล้วเฮ้ย ทั้งคู่เลย! ข้าไม่อยากดึงดูดความสนใจจากพวกพ่อค้าทาสนอกรีตนะ...
แล้วตอนนี้พระเจ้าที่รักอยู่ไหนล่ะ ทำไมไม่ออกมาปกป้องพวกเราจากพาลาดินนอกลู่นอกทางพวกนั้น หืม?!
เจ้าหัวทึบตามืดบอดเอ๋ย...*พึมพำ*
ลองพูดแบบนั้นต่อหน้าพวกมันดูสิ, ข้าท้าเจ้า.
ข้าหนีรอดจากนรกแห่งหนึ่งมาสู่นรกอีกแห่งหนึ่ง นั่นล่ะคือชีวิตของข้า เตือนข้าอีกครั้งซิว่าทำไมเราถึงมาอยู่ที่นี่ได้?
ถึงจะตัดเรื่องขุนนางออกไปได้ แต่เราจำเป็นต้องใช้เงินจำนวนมหาศาลในการเอาชีวิตรอดในที่แห่งนี้นะ
เราไปไม่รอดแน่ถ้าไม่มีเงิน ที่นี่ไม่ใช่โรงทานสำหรับคนจนด้วย.
... อ๋อ สถานที่นี้ดูเป็นลางไม่ดี พอๆกับเรื่องราวทั้งหมดเกี่ยวกับมัน.
แม้แต่ก้อนหินก็ดูชั่วร้าย ... แล้วเราจะระวังก้อนหินที่ชั่วร้ายและออกไปในขณะที่เรายังทำได้อยู่ไหม?
ข้าแค่ใคร่สงสัยว่าเกิดห่าอะไรขึ้นกับเจ้า Bugmaster ทำไมมันต้องเอาผ้าผืนเดียวมามัดเป็นปมด้วย...
แกก็ลองถามเขาด้วยตัวเองสิ ข้าจะดูอยู่ห่างๆ จากที่ปลอดภัยในขณะที่แกทำนะ *พ่นลมหายใจ*
แหมๆ ทั้งหมดที่ข้าสนก็สมบัติของ Bugmaster นี่แหละ ถ้าเป็นดาบส่องประกายเล่มใหม่ข้าจองนะเว้ย.
ฮึ่ม เจ้าคนนอกธรรมดา รับรางวัลขอโทษของเจ้าไป ข้าแค่อยากเห็นตำนานตัวเป็นๆ ด้วยตาสองข้างของข้าเอง ...
จากนั้นก็ผ่าเขาออกด้วยดาบของข้า
เฮ้อ shek อย่างเจ้านี้ผ่อนคลายไม่เป็นรึไงนะ? ลองหางานอดิเรกเบาๆ ใหม่ๆ ทำดูเป็นไง ฮืม? อย่างทำอาหารไรงี้
...ทำอาหารไม่บ่อยสินะ ฮืม...
พนันได้เลยว่า Bugmaster แค่ต้องการร่วมสังวาสสักหน่อย ก็นั่นไง ปลดปล่อยความเครียดน่ะ ฮืม...
ต้องมาติดอยู่กับเดินทางกับบริษัทแห่งความเสื่อมทราม ขององค์Okran ทรงอภัย...
อุ๊ป อย่าโกรธไปดีกว่า Okranite ผู้บริสุทธิ์ ฮืม? เหะเหะ...
แน่นอน ปัญหาชีวิตทุกอย่างก็คือการ 'ร่วมสังวาส' ช่างลึกล้ำและมีคารมคมคายนัก เจ้านี่น่ะ....
ฮึ่มม หนีไปเลยถ้าแกขี้ขลาด ข้าหวังว่าจะได้ต่อสู้อย่างตำนานด้วยดาบของข้าเอง ...
เกี่ยวกับที่ ... ข้าเคยพูดว่าข้าไม่ชอบแมลง หรือไม่? หรือการฆ่าเทพแมลง ก็สนุกพอสมควร .....
แล้ว... ทำไมเรายังอยู่ที่นี่? ฉันหมายถึงก้อนหินที่แหลมเหล่านั้นมีความตายเขียนอยู่เหนือมันตามที่ ...
แหม นี่เป็นโอกาสที่จะได้ถามหมอนั่นกับตัวเลยนะ...
...ลืมเรื่องที่ข้าถามไปเถอะ.
แต่สิ่งที่เรารู้คือ .. คนที่พบเขาไม่เคยกลับมา.
เจ้าอาจจ่ายตามป้ายราคาของข้า แต่ข้าจะไม่วันแตกสลาย
ทำทุกสิ่งที่เจ้าสามารถทำได้เพื่อทำให้ข้าเป็นคนรับใช้ของเจ้า. Shek จะไม่มีวันแตกสลาย
Shek ซื้อไม่ได้ ข้าขอตายก่อนที่จะต้องคุกเข่าให้ใครผู้ใด
แล้วเจอกันอีกที่อีกฟากหนึ่งนะ
ได้!
ข้าเคยเป็น
เราเคย
ข้าขอตายดีกว่าเข้าร่วมกับคนที่จับข้ามา!
เจ้าคิดจริงๆ รึว่าข้าจะรับใช้คนที่จับข้าขังกรงน่ะ?
ข้าไม่มีวันยกโทษให้คนที่เคยกดขี่ข้า
ข้าจะไม่พังทลายด้วยการที่มีคนมาซื้อหรอก เพราะงั้นฆ่าข้าเสีย
ด้วยเกียรติแห่ง Kral ข้าจะไม่ก้มหัวให้แด่ไอ้ระยำที่เอาข้ามาไว้ในนี้
มืด
ที่น่าสนใจ
มีเสน่ห์
อยากรู้อยากเห็น
ผิดปกติ
หัวโบราณ
เป็นลางไม่ดี
สังหรฌ์
เท้าของข้า!! ข้าต้องการรองเท้า!!
เท้าของข้ากำลังไหม้เกรียม!
/AAH/! เท้าของข้า!!
เท้าข้า!! เจ็บเหลือเกิน!!
เท้าข้า!! เจ็บแทบตายแล้ว!!
ได้โปรดเถอะ!! เท้าของข้ากำลังไหม้เกรียม!!
ให้ตายเถอะ!! เท้าของข้า ไหม้หมดแล้ว!
/AAH/!, เท้าข้า!
รู้สึกเหมือนว่ากำลังจะละลายหายไป!
รู้สึกเหมือนกับพื้นกำลังติดไฟ
เดินเท้าเปล่าต่อไปแบบนี้ข้าคงไม่เหลือเท้าสักข้างไว้เดินต่อไปแน่!
ข้าทนต่อไปไม่ไหว.....พื้นกำลังกัดกินเท้าข้า!
ข้าไปต่อสภาพนี้ไม่ได้แน่, เท้าข้ากำลังละลาย!
ข้าต้องออกจากที่ตรงนี้! มันกำลังละลายผิวข้าออก!
พื้นนี่มันเผาแผ่นเท้าให้ลอกออก!
เจ็บเหลือเกิน! เท้าข้ากำลังโดนเผา!
ร้อน! /IWE/ ต้องการรองเท้า!
พื้นนี่... มันกำลังต้มเท้าของเรา...
อ๊ากก!... เท้าเปล่ามันไม่ได้เหมาะกับพื้นนี่เลย...
อึก!... เท้าข้า... เจ็บเหลือเกิน...
ข้าได้ยินเสียงซ่ามาจากผิวข้า! ผิวไม่ควรจะซ่าสิ!
ข้าได้ยินเสียงเท้าดังฉ่า! คนเขาไม่ควรมีเสียงร้อนฉ่านะ!
ข้าต้องการผิวข้า! ข้าชอบผิวข้า! เอาข้าออกไปจากดินกรดนรกนี่!
ไอ้พื้นนี่มันทำมาจากกรด /FUCKING/!
ไอ้ดินกรด/FUCKING/! ขืนเป็นงี้เท้าข้าไม่เหลือแน่!
หยุดที! ข้าต้องการรองเท้า!
ท่าจะไม่ดี. ข้าไปไหนไม่ได้ไกลแน่จากพื้นนี้.......
กรดนี่... ข้าไม่รู้ว่าจะอยู่ได้อีกนานแค่ไหน...
เดินบนพื้นนี้ต่อไปแล้วข้าก็จะไม่มีผิวหนังเหลือ...
พื้นนี่ไม่ได้สร้างมาเพื่อเท้าเปล่า... ข้าจำเป็นต้องมีรองเท้า...
ข้าไม่สามารถเดินบนนี้ต่อได้... ข้ายังจำเป็นต้องมีหนังเท้าอยู่...
กรดนี่มันกินเท้าข้าอย่างกับเป็นงานเลี้ยงงั้นล่ะ...
เดินเท้าเปล่าบนกรด... ฉลาดล้ำจริงๆ...
ใครมันช่างฉลาดล้ำขนาดเดินบนพื้นกรดด้วยเท้าเปล่ากันนะ...?
/IWE/จำเป็นต้องออกไปจากที่นี่ ให้เร็วเลย
/IWE/จำเป็นต้องหาพื้นที่ใหม่ ให้เร็ว
/IWE/ ไม่ควรไปต่อ ผิวหนัง /MYOUR/ ไม่รอดไปถึงปลายทางแน่
/OHSHIT/, เท้าข้า! มันกำลังลุกไหม้!
ที่นี่มัน /WHATTHEFUCK/ !? พื้นมันลุกไหม้!
/AAH/ เจ็บสัสหมา!...  /FUCKING/ นี่ล้อเล่นรึเปล่าเนี่ยเจ้าธรรมชาติ? ดินกรดเนี่ยนะ?
/OHSHIT/ เท้าข้า! มันกำลังลุกไหม้!
/OHSHIT/ เท้าข้า! มันกำลังละลาย!
/AAH/! เท้าข้า! พื้นนี่มันสร้างมาจากกรด /FUCKING/
*แฮ่ก* *แฮ่ก* ...เท้าข้า! เท้าข้า! มันไหม้!
*กระซิก* *กระซิก*... /OI/ อะไรกำลังสุกวะ?
ข...ข้า! เท้าข้ากำลังจะสุกแล้ว! ข้าต้องการรองเท้า! /FUCKING/ เอารองเท้ามา!
ฝนกรด! หาที่กำบัง!
ฝนนี่เป็นกรด! หาที่หลบเร็ว!
ผิวข้าไหม้แล้วว! ... ฝนกรด!
ฝนกรด! หาที่หลบเร็ว!
ฝนกรด! นี่เริ่มไม่ดีแล้ว...
/AAH/! เท้าข้า! กำลังไหม้!
/AAH/! ดินกรด! เท้าข้า!
/ARG/! เท้าเปล่าบนโคลนกรด! โครตเจ็บ!
/AAH/! เจ็บโคตร ๆ เลย! พื้นมัน...อ๊าก!
พื้นมัน...เผาข้า! เท้าข้า....!
/AAH/! พื้นมัน, เป็นกรด
มันเจ็บ...เป็นเพราะโคลนกรดแน่!
ข้าไม่รู้ว่าในสภาพนี้ ข้าจะไปต่อได้นานแค่ไหน! ข้าต้องการรองเท้า!
ข้าต้องการรองเท้า....ข้าไม่ไหวแล้ว....
โอยย! ข้าไหม้แล้ว!
โอ๊ยย เจ็บนะเฟ้ย!
/AAH/, เหมือนโดนมีดกรีดเลย!
/OHSHIT/!... ฝนกรด!! 
/IWE/ ต้องหาที่กำบังแล้ว
หาที่กำบัง!
ฝนที่แสบร้อน...
ผิวข้า... ฝนนี้กัดผิวของข้า...
ฝนที่ี่นี่แสบร้อนเหมือนไฟเลย...
ชิ เนื้อไหม้แล้ว...นี่ไม่ใช่ฝนธรรมดา...
อึกก ฝนกรด, มันกัดผิวข้า...
นี่ไม่ใช่ฝนธรรมดา...มันเผาเหมือนไฟเลย
/IWE/ ต้องหาที่กำบังแล้ว เร็วเข้า!
ผิวข้า! มันเริ่มพุพองแล้ว /FUCKING/!
/WHATTHEFUCK/ /BULLSHIT/ นี่มัน?! เนื้อข้าเป็นรูแล้ว!!
/ARG/! เหมือนมีดกรีดเนื้อเลย!
ผิวของข้า ผิวที่งดงามของข้าาาา!
/AAH/ไหม้แล้ว! ปกป้องใบหน้าข้าด้วย!
ฝนกรด! หาที่หลบเร็็ว!
ร้อน! ร้อน! ร้อน! 
ข้าโดนต้ม​ทั้ง​เป็น​แล้ว​
/ARG/! มันโครนร้อน! 
/ARG/!, มันไหม้​แล้ว! 
ข้ากำลังละลาย​แล้วโว๊ย! /FUCKING/
/AAH/, ข้ากำลังละลาย​ทั้ง​เป็น! 
/AAH/! ข้ารู้​สึกเหมือน​อยู่​บน​ไฟ! 
ข้ารู้สึก​เหมือน​ว่ายอยู่​บนไฟ/FUCKING/​นี้เลยโว้ย! 
/DAMN/,มันไหม้! 
กำลังไหม้!
ร้อน!
มันเหมือนกำลังว่ายในกองไฟ!อยู่ห่างจากนํ้า
นี้มันไม่ใช่นํ้า,แต่เป็นกรด!
น้ำไหม้ดั่งไฟ! ออกไปจากน้ำ!
นํ้าไหม้! อยู่ให้ห่าง!
อยู่​ให้​ห่าง​จากน้ำสิวะ!
มันไหม้​เหมือน​อีตัวเลยโว้ยยย!
เชี่ยนี้ไหม้​เหมือน​ไอ้โง่​เลย!
ถ้าข้าไม่รีบออกมา​ข้าคงเป็น​ซุป!
ผิวข้า! น้ำนี่กำลังกัดกินตัวข้า!
/ARG/! อย่างกับว่ายในไฟแน่ะ!
ผิวของข้าถูกเผาทั้วตัว!
/ARG/! นี่มันไม่ใช่แค่น้ำเปล่า มันเป็นน้ำกรด!
/ARG/! กรด!... อย่างกับอยู่ในกองไฟเลย! 
/ARG/ น้ำกรด!
นี่ไม่ใช่น้ำ... มันเป็นกรด!... มันเผาข้า!
ขืนอยู่ในนี้นานเข้า ข้าได้กลายเป็นซุปแน่!
ว่ายน้ำต่อไป แล้วข้าก็จะไม่มีผิวหนังเหลือ!
/ARG/! กรด! เจ็บชิบหาย!
/ARG/ น้ำนี่มันกำลังเผาข้า!
ข้ากำลังไหม้! /ARG/, น้ำนี่เผาข้า!
/ARG/, น้ำกรด! ผิวข้าไหม้หมดแล้ว!

โอยยย! ข้าต้องหาทางหลบฝนนี่!
/AAH/ ฝนนี่แสบเหลือเกิน!
โอ๊ยยย! ฝนนี่กัดกร่อนผิวข้า!
/ARG/ เจ็บโว้ย! ข้าต้องหาทางหลบฝนนี่!
/AAH/ ฝนนี่กัดเนื้อข้าจนเป็นรูแล้ววว!
ข้าทำงานให้ Captain Trepp อาทิตย์ที่แล้ว
โอ้ โดนเธอเล่นงานเอารึเปล่าล่ะ...
ข้าดีใจที่เจ้ากลับมาครบ 32 นะ ยัยนั่นชอบแกว่งเท้าหาเสี้ยน
Glenn,เขารู้ทุกอย่างเกี่ยวกลับไอ้พวกเลือดดำนั่น,รู้มั้ย.ญาติของเขาเคยเจอพวกมัน
มันจะฆ่าเจ้าอย่างช้าๆ,นั่นล่ะ.เอาของของเจ้าไป แล้วแล่เจ้าทั้งเป็น,แล้วก็กินหนังของเจ้า
พวกเขาพบลูกพี่ลูกน้องของ Glenn โดนเฉือนไปหมดเลย ทั้งลูกตา ริมฝีปาก ทั้งหมดเลย
เอาหล่ะพอแล้ว...ไม่ต้องอธิบายแล้ว ไม่ต้องพูดถึงไอ้พวกเลือดดำแล้ว โอเคมั้ย? 
ข้าน่ะโชคร้าย....ข้าได้ยินมันมาเยอะแล้วหล่ะ
พวก no-hive น่ารังเกียจ!
กรีรีรีรีรีรีรี!
พวก no-hive โจมตีเรา!
พวก no-hive จู่โจมเรา!
ปกป้องเราด้วย องค์กษัตริย์!
ช่วยเราด้วย องค์กษัตริย์!
ขอเตือนให้ระวังปากไว้หน่อยดีกว่านะ...ระวังหลังด้วย ถ้าเจ้าไม่อยากโดนทรมานซะเอง...
ผ่อนคลายหน่อย พี่บึ้ก จำไว้ว่าพวกเราทั้งหมดเป็นสหายกัน  ฮี่
เป็นเรื่องของผู้ส่งข่าวที่สับสนน่ะ ไม่มีการกระทำของผู้ใดทั้งสิ้นที่จะครอบงำการตัดสินใจของข้าได้.
อวูวววววววว!
เจ้าคิดว่าเจ้าเจ๋งมากเพราะว่ามีเขาคู่นั้นเหรอ, นักรบ?
นักรบที่ถูกเนรเทศอีกคนเหรอ? หรือว่าเป็นผู้ท้าชิงอีกคนที่จะมาล้ม /DIRT/?
อืมม เขายิ่งใหญ่แปลว่ายิ่งเจ๋งใช่มั้ย นักรบ?
เจ้ามีเขา แต่เจ้าจะมีทักษะสู้รบด้วยหรือเปล่านะ นักรบ?
มาดูกันว่าเจ้าใช้ดาบนั่นได้ดีขนาดไหน!
แสดงให้ข้าเห็นสิว่าเจ้าทำอะไรได้บ้าง...ต่อสู้กับข้าซะ!
ยกดาบของเจ้าขึ้น! แสดงให้ข้าเห็นฝีมือของเจ้าหน่อยเป็นไง!
เจ้าคิดว่าตัวเองคู่ควรกับดาบเล่มนั้นหรือ /FLATSKIN/?
หืม เดินทางไปนอกด่านโดยไม่มีผู้พิทักษ์? เจ้ามั่นใจมากเลยนะนี่
ฮืมม /FLATSKIN/ ที่ใช้ดาบ น่าสนใจนี่
วะฮะฮ่า! พวกขุนนางหมูตอนพวกนั้นจะซื้อแม้กระทั่งกิ่งไม้ ถ้าเจ้าสามารถตั้งชื่อเก๋ ๆ และติดป้ายราคาแพง ๆ ไว้!
โง่เง่า.. สำหรับมืออาชีพอย่างข้า มันเหมือนการขโมยลูกอมจากเด็กน้อย!
วะฮะฮ่า! สวมหมวกซะ ทำหน้ายู่เหมือนตอนกินลูกเขียวแล้วก็ แต่นแต๊นนน!
พวกยามรักษาการสมอง gorillo พวกนั้นจำหน้ามารดาตัวเองไม่ได้ด้วยซ้ำ!
เขามัวแต่หน้าแดงและก็ง่วนค้นกระเป๋าอยู่นั่นแหละ ใช่มั้ย...
ช่าย ข้าลอบขนกัญชาเถื่อนมาจากจักรวรรดิ ไม่มีใครจับได้ด้วยซ้ำ!
แล้วข้าก็พูดว่า 'ค้นตัวข้าเลย พรรคพวก' และก็แก้ผ้าจนเหลือแต่กางเกงใน...
The Stone Golem เก็บแรงของนางไว้สำหรับศิลปะการต่อสู้ ไม่ใช่การใช้ปากพูดจาพร่ำเพรื่อ อย่างที่ผู้หญิงของข้าอธิบาย และนั่นคือเหตุผลที่ข้ามาที่นี่ เจ้าต้องการอะไรเจ้าคนนอก เร็วเข้า, ข้าไม่ค่อยว่าง.
ข้าต้องการเสนอการเป็นพันธมิตร.
เกิดอะไรขึ้นกับเขาของท่าน?
ข้าไม่มีธุระ ขอโทษที่รบกวนท่าน.
...เป็นพันธมิตร, เจ้าพูด?...[เขายับยั้งรอยยิ้มที่ดูแปลกๆ]
ฮึ่ม! Shek ไม่ต้องการความช่วยเหลือ พวกเขาชนะการต่อสู้ด้วยดาบของพวกเขาเองหรือพวกเขาจะไม่ชนะเลย มันเป็นอย่างใดอย่างหนึ่ง ในสหราชอาณาจักร Shek พันธมิตรไม่ได้แจกให้พวกบ้าชื่อเสียงง่ายๆ อย่างกับสาเกในบึง
แล้วถ้าเกิดข้าแก้ปัญหาเรื่อง Berserker ของท่านให้ล่ะ?
หากข้า ฆ่า Phoenix ให้ท่านล่ะ?
ช่างคำถามมันเถอะ ข้ามีคำถามอื่น...
เจ้าแพ้ ข้าไปล่ะ.
เปล่าประโยขน์ เจ้าคิดว่า Stone Golem ต้องการความช่วยเหลือในการจัดการกับพี่น้องที่หลงผิดรึ? ให้พวกมันทำที่มันอยากเถอะ นี่มันเรื่องของพวกข้า.... คำถามต่อไป, เจ้าคนนอก!
อืมหืม! น่าขัน. ข้าท้าให้เจ้าพามันมาหาข้า ฆ่า Phoenix หรือ Bugmaster หากเจ้าทำได้ ข้าจะร้องเพลงสรรเสริญให้เจ้า จนกว่าความตายจะพาข้าไปอีกด้านหนึ่ง ...
อืมมม... Stone Golem พูดถูก เจ้าเป็นคนนอกที่พูดมากจริงๆ
เจ้าได้รับการยอมรับแล้ว, พี่น้อง. ศัตรูของเจ้าคือศัตรูของ Shek.
[เขาสะดุ้ง, ใบหน้าเหี่ยวเฉา ราวกับดูดลูกเขียว]
... เขาของข้ามีความสำคัญยังไงกับเจ้ารึ? /OUTSIDER/
เอ่อ, ข้าหมายความว่าหากไม่มีมันท่านก็ไม่ใช่ Shek จริงใช่ไหม?
พวกมันหายไป ... ข้าแพ้ ประเพณีต้องสาป เลือกความตายนั้นง่ายกว่า ข้าลุกขึ้นและเผชิญหน้ากับผลที่ตามมาของความพ่ายแพ้ มากกว่าที่จะลดความละอาย ข้าเลือกที่จะไม่ละทิ้งมูลเหตุของราชอาณาจักรเพื่อรักษาเกียรติอันเห็นแก่ตัวของตัวเองเอาไว้ และด้วยเหตุนี้ข้าจึงมีชีวิตอยู่เพื่อบรรลุวัตถุประสงค์ของข้า เพื่อรับใช้ Stone Golem ...
เหอะ. เจ้าถามคำถามที่ไร้สติจริงๆ /OUTSIDER/?
อืม. เจ้าโง่ งั้นรีบหน่อย ข้าเบื่อกับการพูดพล่อยไม่หยุดหย่อนนี้แล้ว.
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง, พี่น้องข้า. อย่างที่เจ้ารู้, Stone Golem ไม่ใช่หนึ่งสิ่งที่ใครจะพูดพล่อยๆ ถึงนาง นั่นคือเหตุผลที่ข้ามาที่นี่. ดังนั้น, เจ้าต้องการอะไร?
พี่น้อง
ข้าแค่อยากรู้ว่านักรบผู้ยิ่งใหญ่ เช่นท่านเสียเขาไปได้อย่างไร ...
ไม่ใช่ตอนนี้. ข้าไม่ควรถาม.
หนึ่งเดียวเลยล่ะ... (มอบตัวเขาให้ Bayan)
ทางนี้ /OUTSIDER/....
สันติและสงบสุข.
ดี แล้วเจอกันอีกฝั่ง,พี่น้อง.
ข้าสามารถคุยกับ Stone Golem ได้หรือไม่?
การขาดความอดทน ข้าได้บอกเจ้าไปแล้ว /OUTSIDER/, ฝันไปเถอะ ... คนแปลกหน้าที่มีดาบเหล็กขึ้นสนิม เป็นไปได้เหรอ ว่ามีธุระกับจักรพรรดิผู้ยิ่งใหญ่ Shek ... ?
เจ้าอาจได้ พี่น้อง แต่อย่างที่ข้าบอก จักรพรรดินีจะไม่ปริปากซักคำ.
แค่นั่นก็เพียงพอแล้ว. ขอบคุณ, Bayan
เพื่อท่าน Stone Golem....
ข้าสู้เพื่อท่าน Stone Golem...
เพื่อท่าน Stone Golemแล้ว ข้าฆ่าได้นับพัน...
เฮ้ย เคยได้ยินสิ่งที่เรียกว่าอวกาศไหมห๊ะ เจ้าหนู?
เหยด....
เป็นเกียรติอย่างยิ่งแก่เจ้า, สหาย.
อรวูวววววววว!
*เห่าหอน*
เป็นพันธมิตร,เจ้าพูด?
อืม! ศัตรูของพวก Holy Nation ย่อมเป็นพันธมิตรของ Shek
กับผู้พิชิต Bugmaster ผู้เกรียงไกรรึ? มันเป็นเกียรติของ Esata! ศัตรูของเจ้าคือศัตรูของ Shek, พี่น้องข้า.
กับผู้พิชิต Phoenix ผู้เกรียงไกรรึ? มันเป็นเกียรติของ Esata! ศัตรูของเจ้าคือศัตรูของ Shek, พี่น้องข้า.
เฮอะ! กับพวก/MUTT/ Holy Nation รึ? ฝันไปเถอะ ... ไม่ว่าจะเป็นพวกเราหรือพวกมัน ในสหราชอาณาจักร Shek ความเป็นพันธมิตรไม่ได้แจกกันง่ายๆ เหมือนสาเกในบึง ...
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง, ผู้สังหาร Phoenix อะไรที่เจ้าต้องการ?
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง, ผู้สังหาร Bugmaster อะไรที่เจ้าต้องการ?
นี่มัน...? ไอ้เวร Phoenix...
นี่มัน...? Bugmaster... กว่าร้อยปีในที่สุดก็โดนโค่น...
แม่งเอ๊ย!
พองหมดละ!
โอววววว!
อ๊ากกกก!
อ๊าาาา!
"
เจ็บ!
กร๊ากกก!
มันไหม้เห้ยย!
อรีากก!
อั๊กกกกก!
ทรมาน!
สมาคมผู้ค้า
พวกต่อต้านการค้าทาส
เจ้าอาจได้ พี่น้อง จักพรรดินีถือเป็นเกียรติที่ได้พบนักรบตัวเป็นๆ
นักรบโดยกำเนิด
ผู้ไร้เทียมทาน
นักรบผู้ไร้เทียมทานโดยกำเนิด
ผู้ไร้เทียมทาน /YOURNAME/
ผู้พิชิต Phoenix
ผู้พิชิต Bugmaster
เรียกมันว่าถ้วยรางวัลขอลข้า แค่คิดจะเอามาอวดโชว์น่ะ...
อืม ... มันคือ ... ศัตรูที่น่าอับอายที่สุดของพวกข้า.
คุยกับ Esata, พี่น้องข้า. นางจะให้เกียรติกับกลุ่มของท่าน.
...เอาตัวมันไปหา Stone Golem...
ฮึ่มมม!
หากข้า ฆ่า Bugmaster ให้ท่านล่ะ?
อืมหืม! น่าขัน. ฆ่า Bugmaster หรือ Phoenix ถ้ามันเกิดขึ้น ข้าจะร้องเพลงสรรเสริญให้เจ้า จนกว่าความตายจะพาข้าไปอีกด้านหนึ่งเลย ...
หึ หึ! น่าประทับใจ...
/GUY/หน้าใหม่,ไหน? ได้ยินว่าเจ้ามีอะไรจะพูดกับข้านิ...ว่ามา
ข้าต้องการเข้าร่วม Hounds.
จริงเหรอ,ไหน? เจ้าอยากจะเข้าร่วม Hounds, เจ้าจะต้องทำงานให้ Hounds. เจ้าจะเอาหรือไม่เอา,เด็กไหม่...เลือก.
ข้าอยากจะมอบเงินให้ Hounds.
เจ้าคิดว่า Hounds สามารถซื้อได้ด้วยเงินงั้นเหรอ?ใสหัวออกไป!ไม่มีไครซื้อHoundsได้!เรามีทางหาเงินของเรา เรามีอิสระใน swamp!ถ้าเจ้าต้องการจะอวดเงินของเจ้า ก็ไปอยู่กับUCโน่น
ข้าไม่ได้ต้องการจะทำให้เจ้าโกรธ
ถึงเจ้าจะพูดอย่างงั้น แต่ข้าเห็นเจ้าจ่ายเงินให้ Ears 2000 cats...
เอา
งานเป็นยังไง?
เอา หรือ ไม่เอา...เลือก
เอาหละ.ไอ้ลูกหมาข้าจะส่งเจ้าไปลักลอบขนของ เจ้าจะต้องรับห่อของนี่ เอาไปส่งที่ UC เจ้าจะต้องไม่ถูกจับ แล้วเจ้าก็ต้องเอากำไรมาให้กับข้า
ถ้าเจ้าไม่กลับมาใน1อาทิตย์ ข้าจะฆ่าเจ้า
ไม่เอาสินะ? งันก็ไม่ต้องคลานกลับมาหาข้าล่ะ ข้าให้โอกาศเจ้าแล้วนะ
เอาล่ะ,ออกไปจากฐานของข้า
เอาหล่ะ,เจ้าอยากจะเข้าร่วมHoundsใช่มั้ย,เจ้าจะต้องทำงานให้ Hounds จะเอาหรือไม่เอา...เลือก
เจ้ามาอวดฉลาดกับข้าเหรอ, /BOY/? ถ้าเจ้าอยากจะอยู่รอดใน swamps เจ้าต้องเรียนรู้ว่าประตูที่ต่างกันก็ต้องใช้กุญแจที่ต่างกัน เข้าใจมั้ย
...แสดงว่าเจ้าจะรับสินบนหรือไม่ก็แล้วแต่อารมณ์ของเจ้า ใช่มั้ย
ใสหัวออกไปจากฐานของข้า!
สงสัยเจ้าเด็กไหม่นี่จะไม่เข้าใจว่ะ!
เอาเป็นว่าถ้าบริจาคเงินให้ล่ะ?
... [เขายกคิ้วและหน้าบึ้ง]
... หรือไม่แล้ว.
[เขาส่ายหัว]
ข้าต้องกลับไปทำหน้าที่ของข้าแล้ว, /FLATSKIN/...
อาณาจักรต้องการข้า, /FLATSKIN/ ข้าต้องกลับไปหา Stone Golem...
หลังจากข้าจัดการกับเจ้า/MUTT/นี่เสร็จ...
ก็สนุกพอกันแหละ....
ฮื่ม ตายเหรอ?
ฮื่่ม...สลบ...
นี่สนุกดีนะ, /FLATSKIN/!
อืม อืม อืม!เรานะจะทำแบบนี้อีกรอบนะ /FLATSKIN/...
แต่ข้าต้องกลับไปทำหน้าที่ของข้าแล้ว...
แต่อาณาจักรต้องการข้าแล้ว,ข้าต้องกลับไปหาStone Golem...
ฮืม ฮืม ฮืม.
...นั่น Bugmaster รึ?
...นั่น Phoenix รึ?
ทางนี้ พี่น้อง.
เฮอะ! พันธมิตรกับพวกของเจ้ารึ? ฝันไปเถอะ ... ไม่ว่าจะเป็นพวกเราหรือพวกมัน ในสหราชอาณาจักร Shek พันธมิตรไม่ได้เป็นกันง่ายๆ เหมือนแจกสาเก ในบึง ...
ออกไปจาก, Okranite /MUTT/ เจ้าไม่ได้รับการต้อนรับที่นี่.
ออกไป, จักรวรรดิหน้าเงิน คนละโมบ เจ้าไม่ได้รับการต้อนรับที่นี่.
พันธมิตรของ Traders Guild นั้นไม่ใช่พันธมิตรของ Shek ออกไป..
ถูกสังหารโดยสุนัขชาว Okranite...น่าอับอาย อืม ควรพาตัวเขาไปให้สุนัข Phoenix นะ ไหน ๆ เจ้าก็คอยเลียแข้งเลียขามันอยู่แล้วนี่.
ถูกสังหารโดย พวกขี้ประจบของจักรวรรดิ ... อัปยศ ทักษะที่น่าประทับใจดังกล่าวสูญเปล่าไปกับความจงรักภักดีที่น่ารังเกียจ ...
ถูกสังหารโดย พวกขี้ประจบของขุนนาง ... อัปยศ ทักษะที่น่าประทับใจดังกล่าวสูญเปล่าไปกับความจงรักภักดีที่น่ารังเกียจ ...
... หืมม คิดว่าข้าจะตกหลุมของเจ้า พวกขี้ข้าจอมประจบจักรวรรดิ? Shekไม่สามารถถูกหลอกได้ด้วยของขวัญ และแน่นอนพวกเขาไม่ต้องการความช่วยเหลือจาก United Cities. /FLATSKIN/เพื่อกำจัดศัตรู!
พามันออกไป.
... ความอัปยศ. ไม่ว่าจะเป็นสุนัขที่ไร้เกียรติแทง /HIS/ กษัตริย์ของตัวเองจากด้านหลังหรืองูคดเคี้ยว มันทำให้ Shek ดูโง่ ...
... หืมม คิดว่าข้าจะตกหลุมของเจ้า พวกขี้ข้าจอมประจบขุนนาง? Shek ไม่สามารถถูกหลอกได้ด้วยของขวัญและแน่นอนพวกเขาไม่ต้องการความช่วยเหลือจาก Traders Guild /FLATSKIN/ เพื่อเอาชนะศัตรูของพวกเขา!
จักพรรดิ Tengu
ราชินี Esata
ลอร์ด Longen
เจ้าหน้าที่สอบสวนชั้นสูง
ร่วงหล่นไปพร้อมฟินิกซ์!
นี่่เป็นเวลาที่มืดมนมาก ตอนที่นายพลที่แกร่งที่สุดของเราถูกซัดจนหมอบ 
ข้าขอดื่มอวยพรให้กับสิ่งนี้!
ฮืม.ข้าไม่อยากคิดเลยว่าปีศาจตนไหนมันจะสามารถโค่นEyegoreได้
*ตัวสั่น*
โลกมันมีปีศาจเสมอแหละ.มันก็แค่มาในหน้า ที่ต่างกัน
ต่อต้านการค้าทาส
คนรักทาส
คนรักทาสขี้ฟ้อง
กลุ่มต่อต้านการค้าทาส/S/!
ผู้ก่อการร้าย /S/!
ทางนี้! กลุ่มต่อต้านการค้าทาส/S/!
/YOURNAME/ ขอให้อายุยืนยาวล่ะ.
*ปรบมือ แปะ ๆ ๆ*
ฮูเร่ /YOURNAME/.
ฮูเร่!
สรรเสริญ.
สรรเสริญ /YOURNAME/.
*กระทืบเท้า ปึง ปึง*
เกียรติยศแด่ /YOURNAME/
ยินดีด้วยที่ล้ม Eyegore ได้นะสหาย.
ฮูเร่ ฮูเร่ เจ้าหมากตัวนั้นหายไปแล้ว!
ขนาด Tinfist ยังทุลักทุเลตอนเจอ Longen เลยนะ...
Kana ปากมากไปหน่อย เป็นหนามตำสีข้างพวกเราเลยล่ะ...
ขนาด Tinfist เองยังล้มเจ้าปีศาจนั่นไม่ได้เลยนะ...
ข้านับถือเจ้าจริง ๆ 
เจ้าปีศาจ Tengu นั่นหายไปจากสารบบของพวกเราซะที ต้องขอบคุณเจ้ามาก ๆ เลย.
จากทุกสิ่งที่เจ้าทำ ข้าคิดว่าข้าต้องแสดงความยินดีกับเจ้าแล้วล่ะ.
ขอบใจที่ช่วยกำจัดนางไปให้พ้นโลกนี้นะ สหาย.
ขอบคุณมาก /YOURNAME/.
โลกใบนี้จะขอบคุณเจ้า /YOURNAME/ ไม่ว่าพวกเขาจะรู้แล้วหรือยังไม่รู้ก็ตาม.
ดูแล/HIM/ ด้วย...
รอหน่อยแล้วคอยจับตาดู/HIM/ด้วย.
เราจะไม่ปล่อย/HIM/ไว้แบบนี้...
คราวนี้เจ้าไปทำเรื่องอะไรมาล่ะ /YOURNAME/?
จุ๊ จุ๊ เจ้าต้องดูแลตัวเองให้มากกว่านี้นะ /YOURNAME/ .
เหมือนเจ้าต้องการความช่วยเหลือนะ /YOURNAME/ ...
อยากให้ช่วยมั้ย /YOURNAME/?
โอ๊ะ เจ้าดูย่ำแย่ใช้ได้เลยอ่ะ /YOURNAME/...
เหมือนว่าเจ้าจะต้องการความช่วยเหลือนะ สหาย?
อยากให้ช่วยมั้ย สหาย?
เจ้าเจ็บตัวใช่ย่อยเลยนี่นา ใช่มั้ย สหาย?
หัวเจ้ายังไหวอยู่ไหม สหาย?
แขนเจ้ายังไหวอยู่ไหม สหาย?
ขาเจ้ายังไหวอยู่ไหม สหาย?
ข้าต้้องกลับไปฐานข้าแล้ว...
โชคดีล่ะ,สหาย
ถ้า/IWE/ทิ้ง /HIM/ไว้คนเดียวที่นี่ /HEIS/กลายเป็นมื้อกลางวันของคนในนี้แน่.
พวกเราจะอยู่ด้วยซักพัก จนกว่าเจ้าจะรู้สึกดีขึ้นนะ...
พวกเราจะอยู่ด้วยซักพัก จนกว่าเจ้าจะดูไม่เหมือนคนตายแบบนี้นะ.
อยู่ใกล้ๆ/MEUS/ ไปซักพักนะ.
ถ้าเจ้ายังสดไปคนเดียว เจ้าได้กลายเป็นอาหารหมูแน่.
ถ้าเจ้ายังสดไปคนเดียว เจ้าได้กลายเป็นเศษเหล็กแหง.
เจ้าดูไม่ดีเลย สหาย...
ดูแลตัวเองให้ดีกว่านี้นะ สหาย...
เจ้าทำให้ข้ากังวลนะ สหาย...
เป็นไปไม่ได้...Longen เหรอ?...เจ้าควรพาเขาไปที่ฐานนะ...
เป็นไปไม่ได้...Kana เหรอ?...เจ้าควรพานางไปที่ฐานนะ...
เป็นไปไม่ได้...Tengu เหรอ?...เจ้าควรพาเขาไปที่ฐานนะ...
เป็นไปไม่ได้...Eyegore เหรอ?...เจ้าควรพาเขาไปที่ฐานนะ...
บางทีตาเฒ่า Grey อาจจะยอมยิ้มก็ได้นะ...
/QUICKLAUGH/ ได้เห็นนางติดกับดักนี่เป็นบุญตาจริงๆ...
ตาเฒ่า Grey จะต้องวานแผนดี ๆ ให้เขาแน่.
...ขอยกนิ้วให้เจ้าเลย.
นี่สำหรับทาสทุกคนที่ต้องทุกข์ทรมานด้วยน้ำมือของคนอย่างพวกเจ้า...
มีไอ้พวกประจบประแจงจักรวรรดิมาเพิ่มอีกแล้ว...
/FUCKING/ ไอ้พวกขายทาส...
ข้าได้กลิ่นพ่อค้าทาส /FUCKING/ 
ไปตายซะไอ้พวกค้าทาส...
รู้มั้ยว่าข้าเกลียดอะไรมากกว่ากองขยะเหม็นโฉ่? ...พ่อค้าทาสไง.
อยู่กับพวกจักรวรรดิแล้วรูู้้สึกปลอดภัยเหรอ ไอ้ลิ่วล้อ?
พ่อค้าทาสเหม็นหึ่ง...
ระบบทาสต้องยุติ...และมันจะยุติไปพร้อม ๆ กับคนแบบพวกเจ้า...
เอาหมัดไปกินt!
กินตีนซะ!
เอานี่ไปเคี้ยวซะ!
สำลักไอ้นี่ซะ!
สำลักหมัดข้าซะ!
ลิ้มรสหมัดแห่งอิสรภาพซะ ไอ้พ่อค้าทาส!
เจ้าจะเรียกมันว่าอะไรก็เรียกเถอะ ชาว Okranite Rebirth คือระบบทาสชัด ๆ...
จงเงยหน้าและเปิดตาพินิจดู ผู้รักพระเจ้าทั้งหลาย Rebirth กับระบบทาสมันก็เรื่องเดียวกันนั่นแหละน่า...
ระบบทาสเพื่อพระเจ้า มันก็ยังเป็นระบบทาสนะโว้ย ชาว Okranite...
และระบบทาสจะจบสิ้นไปพร้อมกับ Holy Nation!
และเรา กลุ่มต่อต้านการค้าทาส ไม่ชอบพ่อค้าทาสเฟ้ยยย!
และ ในฐานะที่ข้าเป็น กลุ่มต่อต้านการค้าทาส เจ้าจงลิ้มรสหมัดของข้าซะ!
พวกพ่อค้าทาสจงไปตายห่านซะให้หมดนั่นแหละ!
เพื่อ Tinfist!
ใช่ เจ้าอาจจะเอาชนะ Tinfist ได้...
พวกเราจะไม่มีวันลืม.
นี่เพื่อท่าน. Tinfist!
เพื่อ Grey!
นี่เพื่อ ผู้เฒ่า Grey!
นี่เพื่อท่าน. Grey! 
เพื่อ Bo!
นี่เพื่อ Big Bo!
ไปสู่สุคติเถิด Bo.
นี่เพื่อท่าน Bo!
เพื่ื่อ Jaegar!
นี่ี่เพื่อ Jaegar!
ไปสู่สุคติเถิด Jaegar!.
นี่เพื่อท่าน Jaegar!
อ้อ เจ้าคือ /GUY/ใหม่สินะ...อืม ไปหาเรื่องสนุก ๆ ทำกันหน่อยมั้ย?
เด็ดหัว Longen, แล้วใช่ไหม?
เด็ดหัว Kana, แล้วใช่ไหม?
เด็ดหัว Eyegore, แล้วใช่ไหม?
เด็ดหัว Tengu, แล้วใช่ไหม?
นั่นทำให้เจ้ากลายเป็น Anti Slaver คนพิเศษของข้าเลยนะ...
หากเจ้าต้องการดาบพิเศษ, จงมาหาข้า.
ไปกันเลย!
เจ้าคือ Big Bo หรอ? ยังดูเด็กอยู่เลยนะ...
เอ่อ ไม่ล่ะ ข้าไม่ได้มีรสนิยมแบบนั้นอ่ะ.
เจ้า ข้า ดาบของพวกเรา ไปแล่เนื้อพวกพ่อค้าทาสกันหน่อยมั้ยล่ะ? อย่าทำให้ข้าผิดหวังนะ เจ้ามีชื่อเสียงที่ต้องรักษาไว้อยู่นี่...
อุวะฮะฮ่า อย่าทำให้ข้าผิดหวังนะ /YOURNAME/...
เจ้าโด่งดังมากเลยนี่ /YOURNAME/ ที่จัดการ Eyegore เพื่อค่าหัวของเขาน่ะ เฮ้...ไปหาอะไรสนุก ๆ ทำกันหน่อยมั้ย?
เจ้าโด่งดังมากเลยนี่ /YOURNAME/ ที่จัดการ Kana เพื่อค่าหัวของนางน่ะ เฮ้...ไปหาอะไรสนุก ๆ ทำกันหน่อยมั้ย?
เจ้าโด่งดังมากเลยนี่ /YOURNAME/ ที่จัดการ Longen เพื่อค่าหัวของเขาน่ะ เฮ้...ไปหาอะไรสนุก ๆ ทำกันหน่อยมั้ย?
เจ้าโด่งดังมากเลยนี่ /YOURNAME/ ที่จัดการ Tengu เพื่อค่าหัวของเขาน่ะ เฮ้...ไปหาอะไรสนุก ๆ ทำกันหน่อยมั้ย?
ไปหาพ่อค้าทาสมาซ้อมมือกัน.
อุวะฮะฮ่า อย่าทำให้ข้าผิดหวังล่ะ ผู้สังหารจักรพรรดิเอ๋ย...
อุวะฮะฮ่า อย่าทำให้ข้าผิดหวังล่ะ ผู้สังหารขุนนางเอ๋ย...
อุวะฮะฮ่า อย่าทำให้ข้าผิดหวังล่ะ ผู้สังหารสัตว์ประหลาดเอ๋ย...
ช่าย ช่ายยย อย่าให้รูปร่างหน้าตาหลอกเจ้าน่า /YOURNAME/. ข้ามีพลังกัดเก่งกว่าส่งเสียงขู่อะนะ...... แล้ว นี่จะลงมือทำอะไรสักอย่างหน่อยมั้ย?
ไอ้ทึ่ม! ข้าหมายถึงไปเอาเลือดหัวพ่อค้าทาสออกกัน... เจ้ามีชื่อเสียงพอตัวที่ต้องรักษาไว้ ส่วนข้าก็อยากฟาดกบาลพวกพ่อค้าทาสไปด้วยระหว่างที่เจ้าลงมือไง.
ต้องขออภัยด้วย ข้าคงไม่ตอบรับคำเชิญเข้าร่วมกลุ่มในตอนนี้นะ.
อะไรวะ? เราแค่สนุกกันน่า เจ้ากับข้า! ...เวรเอ๊ย!
เราจะเป็นคู่ที่คนต้องจดจำเลยนะ ฮึ!
ว่ะฮะฮ่า ข้ารู้ว่าเจ้าต้องกลับมา ไม่มีไอ้หน้าโง่คนไหนปฏิเสธ Big Bo ได้อยู่แล้วนิ?
ออกมานี่ๆ ผู้สังหาร!
/IWE/เดินทางมาไกลเพื่อเจอเจ้า...
ข้ารอเวลานี้มานานแล้ว...
ในที่สุด...
ในที่สุด /YOURNAME/.
หึ หึ ในที่สุดเราก็พบ/YOURNAME/.
ตอนนี้ Bugmaster จากไปแล้ว ตอนนี้เกียรติก็ได้อยู่ที่/MYOUR/...
ตอนนี้ Bugmaster จากไปแล้ว จึงเป็นเจ้าที่ต้องชี้ทางเราสู่สรวงสวรรค์...
ตอนนี้ Bugmaster จากไปแล้ว ข้าคาดหวังการต่อสู้อันยิ่งใหญ่จากแจ้า...
วันนี้ท่านจะมอบเกียรติให้ข้า หรือข้าจะได้ร่วมกับเหล่าพี่น้องไปยังโลกหน้ากัน...
วันนี้ี้ข้าจักสังหารผู้อมตะได้ หรือข้าจะได้ร่วมกับเหล่าพี่น้องสู่สรวงสวรรค์กัน...
และเจ้าอย่าได้หมิ่นเกียรติของ/MEUS/เชียว...
และเจ้าจะได้ใช้ชีวิตตามที่ชื่อเสียงคาดหวัง...
ถึงแม้ จะมีหนึ่งในเราต้องจากไปในวันนี้...
ถึงแม้ จะมีหนึ่งในเราจะตายไปในวันนี้...
สู้กับข้าเสีย นักรบ! จงมอบความตายหรือไม่ก็ชัยให้แด่ข้า!
ชักดาบขึ้นเสีย นักรบ! วันนี้จักเป็นวันแห่งประวัติศาสตร์!
วันนี้ช่างเหมาะแก่การตายนัก นักรบ!
นั่นเหมืนกับดูถูกพวกเรานะ เจ้าว่ามั้ย เพื่อน? ถ้าเจ้าตัดสินใจจะจ่ายเราอย่างไม่เป็นธรรม งั้นเราก็จะไม่เป็นธรรมกับเจ้าเช่นกัน...
เอิ๊ก
เนื้อ!
อ้าก!
อ้าาาาาา!
ระวัง!
มีสติด้วย!
พวกมันล้ม Tinfist ได้ มันก็ล้มพวกเราทุกคนได้...
แต่เราจะไม่ยอมให้ความตายของ Tinfist สูญเปล่า...
Tinfist เป็นความหวังเดียวของเรา...ความหวังเดียวบนโลกใบนี้.
Tinfist เป็นผู้นำที่กล้าหาญในสงครามเพื่ออิสรภาพ...
Tinfist เป็นวีรบุรุษ Tinfist จะเป็นวีรบุรุษตลอดไป...
แต่ กลุ่มต่อต้านการค้าทาส จะไม่มีวันหยุดต่อสู้.
แต่ กลุ่มต่อต้านการค้าทาส จะไม่มีวันยอมแพ้.
อ้อ รู้สึกมั่นอกมั่นใจเพราะสามารถล้ม Tinfist ได้สินะ...
ได้ยินเรื่องกับปตัน Eyegore รึเปล่า? ข้าไม่อยากเชื่อ...
Eyegore? ห๋า Eyegore ไม่ตายง่ายๆ หรอก หมอนั่นน่ะปีศาจนะ.
ปีศาจแดกปีศาจไง...
*กินเสียงดัง*
...จะอวดภูมิเรอะ? ไม่เห็นเมคเซนส์เลย! 'ปีศาจแดกปีศาจ'เนี่ย...
กินสาเกเสียงดังทำให้ดูเป็นนักปราญช์ขึ้นมารึไง skelly....
พวกนักรบทุกคนก็ย่อมร่วงหล่นในที่สุดแหละ...*กร๊วบๆ*
...รู้ไรปะ, พวก skeleton ไม่ดื่มสาเกกันหรอกนะ
ยังไงซะ Eyegore จะไม่ตายข้าบอกเลย ข้าเดิมพันฝั่งนี้ 1000 Cats..
ฮึฮึฮึ! จักพรรดิทะเลทรายโดนพาดไหล่มาอย่างกับศพหมาแน่ะ...
หึ หึ หึ!
น่าขำขัน
ได้ยินมาว่า Phoenix โดนลอบฆ่าไปแล้วแน่ะ...
ใครล่ะนั่น?
The Phoenix ไง.
ไม่ยักกะรู้จัก
จริงปะเนี่ย? ผู้ส่งสารจากองค์ Okran ที่มาจุติใหม่ไง...
ผู้ปกครองแดนเหนือ... มุ่งมั่นฆ่าล้างชาว skeleton...
อ๋อ โอ้ หมอนั่นเอง ใช่...อนาถใจนัก.
อือ..ไม่เชิง มันหมายถึงอิสรภาพแด่แดนเหนือ ตรงกันข้ามกับเรื่องเศร้าเลยนะ...
โอ้ใช่ ใช่ นั่นแหละที่ข้าหมายถึงล่ะ..
...เจ้าก็อยู่ที่หนองน้ำมานานนี่เนอะ.
ก็มีเรื่องบ้าๆเกิดขึ้นได้ทุกวันใช่ม้า?
เจ้าเชื่อรึเปล่าว่าในที่สุด Bugmaster ก็ตายแล้วน่ะ?
ร้อยกว่าปีที่ไอ้เวรนั่นมันกร่างสินะ...
แล้วตอนนี้ก็ ฟูบ! หายไป เหมือนแบบนี้.
แล้วกัปตันจักรวรรดินั่นล่ะเป็นไง, เอ๋...
เยี่ยม ตอนนี้ฟินิกซ์ก็ไม่อยู่อีกแล้ว...
บางทีข้าอาจสามารถไปเดินทอดน่องแถว northern plains ได้จริงแล้วสิ?
การกำจัดมันไปเป็นเรื่องดีจริงๆ
พวก greenlander ที่พระเจ้ารัก ย่ำไปในแดนทุ่งหญ้า...
น่าเสียดาย Tinfist จริง ๆ
เราเจอพายุฝนซะแล้ว...
น่าเสียดาย.
คงอีกไม่นาน ก่อนที่พวกพ่อค้าทาสจะข้ามพรมแดนไปยัง swamps...
ก็ให้พวกมันลองดู!
swampers ไม่ใช่ขี้ไก่เหมือนพวก desert crawlers นะเฟ้ย
ข้าว่าท้องฟ้ากำลังไว้อาลัยให้ Tinfist นะ...
นักรบโบราณของโลกนี้ จากไปตลอดกาล...
เวลาช่างมืดมน. มืดมิด, มืดดับ. มืดบอด...
เจ้าเคยได้ยินรึเปล่าว่าพวกเขาเจออะไรในรังของ Bugmaster?
กล่องที่เต็มไปด้วยฟัน! ฟันของมนุษย์!
อืม แล้วจะเอายังไงกับไอ้จักรพรรดิตุ้ยนุ้ยนั่นล่ะ?
วิ้ว ใช่เลย ทะเลทรายกำลังลุกเป็นไฟเลยตอนนี้ เฮ่อ...
ข้าจินตนาการภาพพวกขุนนางวิ่งเป็นหนูติดจั่นได้เลยนะเนี่ย...
ขอให้จักรพรรดิไปตายซะ!
ควรมีใครสักคนมาสั่งสอย Longen ได้แล้ว...
ขอให้้ Longen ไปตายซะ!
ทำตัวอย่างกับไอ้โง่ และตายเหมือนกับไอ้โง่.
บางที... ไอ้คนที่จับหมอนั่นเอาฟันไปแทนที่สมบัติของเขาล่ะ?
แหม มีกล่องอยู่บนหอคอยของเขาอันเดียวกับสมบัติที่หายไป ลองคิดดูสิ...
ชิ... เอาไอ้โรคจิตไปฆ่าโรคจิตซะล่ะมั้ง...
เอาหมัดไปกิน!
หือ เจ้าเรียกนั่นว่าอาวุธเรอะ?
แดกตีนซะ!
ได้เวลาฟาดกบาลคนแล้ว...
ได้้เวลาเตะกบาลคนแล้ว...
ต่อรอบสองกันเลย!
อยากเจอของจริงใช่มั้ย? ข้าจะให้เจ้าได้เห็นของจริง!
หือ... เจ้าเรียกนั่นว่าอาวุธเรอะ คนค้าทาส?
ไปฟาดกบาลพ่อค้าทาสกัน...
ไปเตะกบาลพ่อค้าทาสกัน...
แดกตีนข้ามั้ย พ่อค้าทาส...
ไปกินต้นกระบองเพรชนั้นสิ ไอ้พวกทาสขยะ
ต้องการอะไรรึ/OUTLANDER/? เอ้ามาดูสิ.
มีข้อเสนอต่างๆ มากมายเลยนะ/OUTLANDER/ มาดูสิ.
ข้าช่วยแก้ปัญหาให้ได้นะ/OUTLANDER/ มาดูสินค้าข้าสิ.
มาให้ข้าช่วยเจ้าค้าขายแล้วกัน/OUTLANDER/ ดูเลย.
ฮา... ฮา... ฮา
นี้คือเป้าหมายของข้า ข้าสนุกกับชัยชนะเพราะว่าข้าคือมนุษย์
เรามาฉลองชัยชนะด้วยอาหารมนุษย์กัน!
โอ๊ยย
อันนี้
รับไป ไม่ก็ออกไปซะ. ข้าไม่สามารถจ่ายได้มากกว่านี้แล้ว..
แต่เจ้าจะล้มลูกศิษย์ของเขาได้หรือเปล่าล่ะ?
แต่เจ้าลืมว่ายังมีลูกศิษย์ของเขาอยู่!
แต่เจ้าลืมว่่ายังมีพวกเราทั้งหมดอยู่!
แต่ กลุ่มต่อต้านการค้าทาส ยังไม่ตายนะเฟ้ย!
แก้แค้นให้วีรชนแห่งอิสรภาพ!
เราจะแก้แค้น!
เพื่อ Anti Slavers!
กรรมตามสนองมีจริงนะเฟร้ยยย ไอ้ตูดหมึก/S/!
ถึงเวลาตายของเจ้าแล้ว ไอ้ตูดหมึก/S/!
เอาหมัดไปกิน ไอ้ตูดหมึก/S/!
สำลักหมัดไปซะ ไอ้ตูดหมึก/S/!
โดนหมัดข้านี่ ไอ้ตูดหมึก/S/!
กรรมตามสนองพวกแกแล้ว พ่อค้าทาสสารเลว!
ทำร้ายคนของเราคนหนึ่ง แล้วเจ้าจะไม่ได้รับความเมตตาใด ๆ...
ทำร้ายพี่น้องของเราคนหนึ่ง แล้วเจ้าจะไม่ได้รับความเมตตาใด ๆ...
สิ่งที่เจ้าทำกับพวกพ้องของเรา เจ้าจะไม่ได้รับโอกาสเช่นความเมตตา...
จงเน่าไปซะ. /SCUM/!
นี่ทำเพื่อ Bo!
ตาต่อตาฟันต่อฟัน /SCUM/!
นี่เพื่อ Grey!
ถึงเวลาที่เจ้าจะได้รู้แล้วว่าอะไรจะเกิดขึ้น เมื่อเจ้าเป็นศัตรูกับกลุ่มต่อต้านการค้าทาส /SCUM/!
ราวกับเดินเข้ารัง raptor ที่ถูกทาด้วยสีของน้ำหวาน...
อย่าคาดหวังว่าข้าจะปกป้องเจ้าจากคมดาบของเหล่าพี่น้องข้า...
เจ้าไม่ได้อยู่ในทะเลทรายอีกต่อไปแล้ว ไปซะ
แล้วเอา Cats ของเจ้ากลับไปจักวรรดิพร้อมเจ้าด้วย.
นี่คือแดนที่ไร้พระเจ้า เหล่า Okranite.
เจ้าจะไม่รอดจากเมืองนี้ได้นานกว่าชั่วโมงนึงหรอก.
หนีกลับไป ถ้าเจ้ารู้ว่านั่นดีที่สุดสำหรับเจ้า.
ที่นี่คือ Hook ใช่มั๊ย?
ข้าเคยได้ยินเกี่ยวกับสถานที่แห่งนี้ พวกเขาบอกว่ามีห้องสมุดโบราณทางทิศใต้... น่าจะได้เวลาในการปล้นแล้ว.
แหล่มไปเลย, แต่ข้าคิดว่าสิ่งที่เราควรกังวลในตอนนี้คือพวกของจักรวรรดิน่ะ.
ก่อนอื่นน่ะ เรามาหาวิธีที่จะเอาตัวรอดจากพวกนายทาสเจ้าเล่ห์ และพวกซามูไรชั่วก่อน จากนั้นค่อยมุ่งเน้นไปที่การตามล่าหาสมบัติ . .
ทุกยุค ทุกที่ : เป็นซาก
ขอล่ะ! เปลี่ยนหน้าทีเถอะ...
ถ้าเจ้าไม่ชอบซากปรักหักพังก็หันไปสิ ไปดูอย่างอื่นไป...
โอเค ได้...*ถอนหายใจ*
แจ่ม...ต้นไม้ตาย หิน...แล้วก็หิน

งั้นก็มองขึ้นไปสิ! มองขึ้นไปถ้าเกลียดชีวิตบนดินนักน่ะ!
... โอเค...
ท้องฟ้า พวกดวงจันทร์ ดีขึ้นเยอะ...
ฮืม ฮืม ฮืม บางทีเราอาจเจอการต่อสู้เจ๋งๆ ได้ที่นี่นะ.
น่าตื่นเต้นจัง.
Bast ที่น่าสงสาร... ดินแดนที่ชีวิตถูกทำลายตั้งแต่พึ่งได้เริ่มเติบโต...
โอ้ เหมือนต้นอ่อนที่โดนเหยียบย่ำ น่าอนาถ...
ไม่ว่า Holy Nation หรือจักวรรดิก็สามารถตั้งถิ่นฐานที่นี่ได้...
แต่บางทีซักวันหนึ่งพวกมันทำลายกันและกันเอง แล้วทีนี้เราก็จะสามารถแต่งงานกับสาวใช้ทาสของเราได้ทุกคน.
พวกมันย่างผู้นำขุนนางทั้งเป็นภายในนามของ Okran แล้วขนพวกคนหนุ่มสาวไปยัง Rebirth...
ช่ายย ข้าหมายถึง ข้าเกลียดพวกขุนนางพอๆ กับเจ้าคนต่อไปแต่ว่า...
แต่...
ที่จริง มันก็อาจสมควรโดนแล้วล่ะ.
ข้าเดาว่าปีที่ผ่านมาไม่ได้มีเมตตาต่อ Bast แหง...
ขอออกความเห็น : พอเราสับ Tengu เป็นท่อนๆ แล้วเราจะไปโค่นล้ม Phoenix ต่อ.
สุนัขรับใช้ Okranite รึ? น้อมรับคำท้า.
ใช่ไหมล่ะ? ฮืม?
เป็นเรื่องน่าตื่นเต้นมากที่เจ้าไม่เคยพูดด้วยซ้ำ ข้าภูมิใจในตัวพวกเจ้าจริงเชียว.
ข้าจะคอยมองท้องฟ้า ช่างหัวอันตรายจากการสะดุดหิน
ไร้สาระ! ไม่จนกว่าเราก็โค่นพวกมันได้ก่อน...
...แหงสิ... ระหว่างโดนพวกซามูไรจับกับโดนพวกพาลาดินแสดงพระธรรม ฟังดูแล้วโคตรปังอ่ะ...
ฮึ่ม ย่อมได้ สหาย! จับดาบให้มั่น วันนี้จักเป็นวันแห่งวิบัติ!
...ในอาณาจักร Shek  นี้ไม่มีคำพูดเสียดสีงั้นสินะ หือ...
ฟังดูเป็นแผนดีนะ ลุงLu... ข้าจะเชียร์ท่านจากที่ปลอดภัยห่างๆ แล้วกัน.
ใช่ที่สุด!
...ตายห่ากันหมดแหง...
อย่าละสายตานะ ตอนนี้เราอยู่ในดินแดนของมนุษย์กินคน.
ถ้าข้าโดนกินทั้งเป็นล่ะก็ ได้โปรด...ช่วยเก็บหนวดข้าไว้ด้วย
รู้ไรป่าว ข้าฝันมาเสมอว่าจะออกจากเมือง ท่องเที่ยวไปทั่วป่า และเป็นอิสระเหมือนกับพวกกินคนน่ะ...
ข้าหมายถึง พวกมันไม่ต้องมาคอยรับขี้ใคร... เคยเห็นพวกกินคนจ่ายภาษีปะล่ะ?
แล้วเคยเห็นพวกกินคนเลียขาพวกขุนนางปะ? ...ไม่มี
พวกมันแค่ชิลไปกับกองไฟ แล้วก็แดกพวกขุนนางส้นตีน และก็พวกเก็บภาษีด้วย.
อย่ามาดราม่านักน่า พวกมันต้องกลัวเรายิ่งกว่าเรากลัวมันอีก...
เฮอะ! เรามันก็แค่แท่งเคี้ยวเล่นเดินได้สำหรับพวกกินคน... กลัวเราเรอะ ส้นตีนเถอะ...
พวกมันสู้ด้วยกะบองแล้วก็ไม่ได้ใส่เกราะ พวกมันไม่มีอะไรเลย ข้าพูดได้เลย
ราษฎรที่หิวโหยมากมายถูกผลักไสออกจากจักรวรรดิ...แล้วพวกเขาก็มาลงเอยที่ Sinkuun
สิ่งสุดท้ายที่เราต้องการคือกลุ่มคนหิวโหยที่สิ้นหวังที่จะมาชิงเอาของของเราไป...
ชาวบ้านของจักรวรรดิที่หิวโหยจำนวนมากมายแาศัยอยู่ที่นี่...เราต้องได้พบพวกเขาบางส่วนแน่นอน...
พวกเขาต้องการอาหารของเรา และพวกเขาคงไม่ได้ขอดี ๆ แน่นอน
ระบบทาส ภาษี และกฎหมายเกี่ยวกับความยากจน เป็นสาเหตุหลักที่ทำให้ชาวนาที่ทำอาชีพสุจริตต้องผันตัวมาเป็นโจร...
พวกนั้นเป็นแค่ชาวบ้านธรรมดา มีครอบครัวและชีวิตที่ปกติ...ต้องจับดาบขึ้นต่อสู้เพื่ออาหารมื้อต่อไปของพวกเขา...
น่าเศร้า...แต่ก็อันตรายเช่นกัน พึงระวังให้ดีด้วย
เหล่าวิญญาณที่น่าสงสารทั้งหลาย...ขอให้ Okran จงปกปักรักษาพวกเราทั้งมวลด้วยเถิด
มีโจรอีกแล้วรึ? โอ้ ช่างน่าสดชื่นเหลือเกิน น่าจะผ่านไปได้ 5 ชั่วโมงแล้วหลังจากที่ข้าพบโจรคนก่อน...
/QUICKLAUGH/ ข้าก็อยากเห็นความพยายามของพวกมันเหมือนกัน พวกมันเป็นแค่ชาวนา ทักษะดาบของมันคงฟันต้นกระบองเพชรไม่ขาดด้วยซ้ำ...
ดาบของข้าพร้อมแล้ว ข้าจะมอบมรณาที่ปราณีแก่พวกมัน
อ้อ เจ้ารู้นี่ว่าพวกเราต้องหาตะเกียงตอนที่เราอยู่ในเมือง Vain นี่...
ตะเกียง? ตะเกียงอะไร?
แบบว่า ตะเกียงแห่ง Raidians อ่ะ ไม่งั้นก็เหมือนที่เจ้าไป swamps แล้วไม่ได้ซื้อยาหรือซื้อปลาอ่ะ...
เจ้าต้องซื้อตะเกียง
...เจ้าหมายถึงตะเกียงแห่งความสว่างไสว
*เผียะ*
เจ้าตบหัวตัวเองทำไม? มีแมลงวันเหรอ? ข้าเกลียดแมลงวัน!
ช่าย ช่ายแล้ว ตะเกียงของพวกสัตว์กัดแทะ
พอที พอได้แล้ว...
อย่าให้ข้าเริ่มพูดเกี่ยวกับตะเกียงแห่งความสว่างไสวบ้าบอนี่นะ
เหมือนเป็นเสียงกระซิบแห่งความทรงจำจากชีวิตสมัยก่อนสินะ ใช่มั้้ย?
ข้า...อาจจะเคยขายตะเกียงมาหลายอัน อย่ามาตัดสินข้านะ
...ยอดเยี่ยมไปเลย เมือง Vain
ต่อให้ข้ากำลังอดตายข้าก็จะไม่มีวันซื้อขนมปังแม้แต่แถวเดียวจากพ่อค้าที่เป็นแมลงหรอก
พวกโสโครกจอมต้มตุ๋น
...พวกโสโครกจอมต้มตุ๋นที่น่าเอ็นดู
ใช่ แต่ยังไงเราก็ต้องซื้อตะเกียงซักอันตอนที่เราอยู่ที่นี่นะ ไม่ต้องเถียงกันแล้ว
ข้าก็อยู่ที่นี่นะเฮ้ย
อย่ามาทำใสซื่อ เจ้ามีเรื่องให้ต้องไถ่โทษหลายเรื่องเลยสิท่า ข้าพนันได้เลย
แหม พวกเจ้าก็ไม่ได้สมบูรณ์แบบเหมือนกันละว้า!
พอที พวกเจ้าทั้งคู่หายใจและกินได้เหมือนกัน สำหรับข้า พวกเจ้าก็เหมือนกันนั่นแหละ
พวกไม่สมบูรณ์แบบเหมือนกัน ร่างโคลนที่บกพร่อง
จักรวรรดิถูกทำให้ง่อยเปลี้ยแล้ว แต่...ข้าไม่ได้รู้สึกดีขึ้นเลย
พวกเหยื่อยังทุกข์ทรมาน...ปีศาจแค่ถูกแทนที่ด้วยปีศาจอีกตัว...
พยายามจะใช้การแก้แค้นทำให้ตัวเองด้านชาไปตลอดกาล.
ทะเลทรายวุ่นวายไม่ใช่น้อยเลย ข้าภูมิใจในตัวพวกเจ้ามาก พรรคพวก.
บิ๊บ.
Tengu เป็นแค่ไอ้ขี้ขลาดไร้ประโยชน์ ข้าไม่รู้สึกภูมิใจที่ชนะถุงเนื้อพอง ๆ ใบหนึ่งหรอกนะ...
ดินแดนนี้ต้องการนักสู้เพื่ออิสรภาพเสมอ การลุกขึ้นสู้ดีกว่าการตกเป็นเหยื่อ.
UC เก่าแก่พอ ๆ กับที่ใหญ่โต มันต้องใช้เวลาเพื่อตามหาต้นตอ.
ไม่ใช่ว่า UC เคยเป็นบ้านของเจ้าหรอกหรือ?
มันเคยเป็นบ้านของนายท่านของข้า ข้ามีนายท่านคนใหม่แล้ว วิถีชีวิตของซามูไรยังคงต้องก้าวเดินต่อไป
ฟังดูไร้หัวใจไปหน่อยนะ...
ตอนที่มอง Tengu กรีดร้องนี่เหมือนข้าได้ฟังดนตรีเลยนะ ฮ่า! เขาไม่ได้หัวเราะแล้วเหรอ?
ตอนนี้...Tengu หายไปแล้วสินะ...
รู้มั้ย ข้าอดคิดไม่ได้ว่ามันยิ่งดูเละเทะไปกันใหญ่หลังจากเขาตายน่ะ...
...แทบไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงเลย ข้าผิดหวังนะนี่.
เจ้าคาดหวังอะไรล่ะ? ว่าเจ้าโง่นั่นจะเป็นผู้วางแผนอยู่เบื้องหลัง UC เหรอ?
เขาเป็นแค่หุ่นเชิด หุ่นเชิดถูกเปลี่ยนได้อย่างง่ายดายเสมอ.
อืม อย่างน้อยข้าก็ได้สนุกล่ะนะ.
อย่างน้อยเราทำให้ Tengu ได้รู้จักความยุติธรรม.
ตราบใดที่พวกเรายังหายใจ เราจะทำให้พวกขุนนางเจ็บปวดทรมาน.
ปล่อยให้คนที่จะมาแทน Tengu กลัวตัวสั่นงันงกเพราะว่าฆาตกรยังลอยนวลอยู่ข้างนอกนั่นอย่างไรล่ะ!
อิสรภาพคือสงครามที่ไม่มีวันจบสิ้น เมื่อใดที่เจ้าหยุด เมื่อนั้นความเน่าเฟะจะแพร่กระจายอีกครั้ง...
พวกพ่อค้าทาสเป็นเหมือนเส้นเลือดที่คอยหล่อเลี้ยงแผ่นดิน...
ข้าหวังว่าจะมีเรื่องน้ำเน่ากว่านี้ให้เห็นหลังจากที่จักรพรรดิสิ้นพระชนม์ซะอีก...
ข้าคาดว่าเราจะผ่านทุ่งมนุษย์กินคนมาแล้วนะตอนนี้...
แต่เราก็ยังไม่เจอสมบัติที่เจ้าพูดถึงเลย...
ไม่อยากเชื่อเลยว่าจะมีวันที่ข้าได้เห็นมันล่มสลายไปกับตา.
รู้สึกมีอำนาจใช่ไหมล่ะ?
จัดการโค่นล้มผู้นำของกลุ่มที่ฝังรากลึกที่สุดบนแผ่นดินนี้...
เราทำได้ดีแล้ว พรรคพวก ทำได้ดีแล้ว Longen ตายแล้ว...
นี่คือจุดเริ่มต้นของอิสรภาพที่แท้จริง สหาย จงมีความสุขกับมันตอนที่ยังทำได้นะ
เพราะเจ้าไม่มีวันรู้หรอกว่า Longen คนต่อไปจะมาฉกฉวยมันไปจากเจ้าเมื่อใด
เพราะเจ้าไม่มีวันรู้หรอกว่า Tengu คนต่อไปจะมาฉกฉวยมันไปจากเจ้าเมื่อใด.
ข้าโครตจะมั่นใจว่าจะไม่ยอมให้ใครหน้าไหนเอามันไปได้อีกครั้ง.
จุดเริ่มต้นของยุคสมัยใหม่...
ข้าสามารถได้ยินเสียงเพลงเลยนะ! เพลง 'เหล่าวีรชนแห่ง outlands' น่ะ...
เจ้ารู้มั้ย...นี่เป็นครั้งแรกเลย ที่ข้าสนใจอยากได้ยินเจ้าร้องเพลงน่ะ...
เอาล่ะ ข้าพร้อมแล้ว กรีดร้องใส่ข้าเลย เจ้านักกวี.
คงไม่ไหวอ่ะ ข้าเจ็บคอ.
ไอ้ตัวไร้ประโยชน์!
ไม่ได้อยากทำลายบรรยากาศเฉลิมฉลองของท่านหรอก...แต่พวกก๊กเหล่านี่เกิดขึ้นแล้วล่มไปไม่ต่างกับเมฆบนฟ้าที่ขยายตัวแล้วจางหายไปเลยนะ
จะมีคนมาแทนที่ Longen ขึ้นอยู่กับว่าจะเป็นในช่วงชีวิตนี้ของเจ้า หรือนานกว่านั้นเท่านั้นเอง
พวกเรา จะแทนที่เขา! พวกเราจะครองแผ่นดิน....
เจ้าจะยังเก็บค่ายของพวกทาสเอาไว้หรือเปล่า?
เอาไว้ขังแต่พวกอาชญากร พวกโจร...แล้วก็พวกศัตรูของเรา เราจะทำให้เศรษฐกิจยังดำเนินต่อไป แล้วทุกคนก็จะมีความสุข.
เจ้าไม่เห็นด้วยหรือ?
สมาคม Traders ก็เริ่มต้นแบบนั้น ทุกคนคิดว่าพวกเขามีความตั้งใจที่ดี
มันคือความอ่อนแอของมนุษยชาติน่ะ พวกเขาปฏิเสธที่จะเรียนรู้จากข้อผิดพลาด ปัดให้อดีตเป็นเรื่องของคนอื่นไปซะงั้น
ข้ารู้สึกโล่งใจและมีความสุขที่ไม่มีใครต้องทุกข์ทรมานเพราะ Longen แล้ว...แต่...
เจ้ายังไม่พึงพอใจ เจ้ายังกระหายที่จะได้แก้แค้น.
...ใช่
เจ้าสามารถสังหารและล้างแค้นได้ตามสะดวกเลย แต่ยังไงภรรยาเจ้าก็กลับมาไม่ได้หรอกนะ.
จนกว่าเจ้าจะยอมรับมันได้ นี่จะเป็นรูโหว่ในสิ่งที่เจ้าเรียกว่าความยุติธรรมไปตลอดกาล.
ภรรยาของเจ้าจากไปแล้ว การแก้แค้นไม่ทำให้นางกลับมา.
ความสูญเสีย...ความอาลัย คือส่วนที่ยากที่สุดในการมีชีวิตนะ
หลายศตวรรษผ่านไป และข้ายังคงไม่เรียนรู้ที่จะจัดการกับบาดแผลของความสูญเสียได้เลย.
พวกเราต้องก้าวต่อไป หาคนใหม่ที่เจ้าจะรักได้ เริ่มครอบครัวใหม่.
มองไปรอบตัวเจ้าสิ นี่คือชีวิตของเจ้าในตอนนี้ ถ้าเอาแต่หันไปมองข้างหลัง เจ้าจะพลาดทุกสิ่งทุกอย่างไปนะ...
จากเด็กสาวในฟาร์ม จนขายตัวเองให้ไอ้ปลาขยะนั่น...
แด่ผู้กอบกู้ของผู้ถูกกดขี่ข่มเหง
ใช่ ข้าพูดได้เลยว่าข้าโครตรู้สึกดี.
อืม พวกเจ้าเพิ่งทำให้ข้าได้รู้ว่าการเลือกอยู่ฝั่งที่ชนะไม่ใช่ทางเลือกที่ฉลาดเสมอไป.
เห็นด้วย ข้าเคยคิดว่าพวกช่างฝันทั้งหลายก็เป็นได้แค่หญ้ารองปืนใหญ่สำหรับพวกพ่อค้าทาส.
บางครั้งเจ้าก็พูดดีมีเหตุผลนี่ สำหรับมือปืนกะโหลกหนาอ่ะนะ.
...นี่เลยเวลานอนกลางวันของเจ้าแล้วหรือเปล่านะ เจ้าหนู?
Longen ตายแล้ว ได้เวลานั่งรอชมวันที่พ่อค้าทาสจะฉิบหายแล้ว
บางทีนี่อาจเป็นภารกิจที่แท้จริงของ Okran ที่มอบให้ข้าก็ได้นะ...
บางทีนี่อาจเป็นหายนะที่จะนำพามาซึ่งการล่มสลายของอารยธรรมเป็นครั้งที่ 2 ก็ได้นะ.
เอาจริง ๆ นะ ข้าไม่สนใจทั้งนั้นแหละ...
แล้วตอนนี้โลกก็เป็นสนามเด็กเล่นของพวกเรา วะฮะฮ่า!
ถูกเผง! ข้าคิดว่านี่เป็นเวลาที่ดีที่เราจะไปดื่มที่ Dancing Skeleton...
อวยพรแด่อิสรภาพ! *อึก อึก*
น่ะ...นั่นเจ้าไปเอาเครื่องดื่มนั่นมาจากไหนกัน?
อืม ข้าเดาว่าตั้งแต่นี้ไปเราคงต้องสร้างเครื่องสวมใส่กันเองแล้วล่ะ...
เพราะมันคงต้องใช้ Cats มหาศาลลลลลล ในการซื้อขนมปังสักแถวแล้วสินะ!
พวกเราพักได้หรือยัง? หลังข้าจะแย่แล้ว.
มองให้ลึกลงหน่อยพวก เจ้าเอาตัวมองโลกทั้งใบ มันใหญ่เกินกว่าที่พวกเราจะรับมือไหวนะ
แต่อย่างน้อย พวกเราได้ช่วยเหลือผู้คน ทีละคน ทีละคน
มีช่วงหนึ่งที่ข้าเชื่อว่าข้าจะติดอยู่ในคุกลงทัณฑ์จนตาย...
แล้วดูตอนนี้สิ! ข้ามีส่วนร่วมในการปลดแอกเพื่ออิสรภาพจนได้.
เป็นเกียรติมากที่ได้ร่วมต่อสู้เคียงข้างเจ้า.
เห็นด้วยสุด ๆ
นี่ คือชีวิตที่อยู่มาคุ้มค่า.
เจ้าหัวเราะอีกแล้วรึ?
ข้าคิดว่าเราตกลงกันว่าจะไม่ทำแบบนั้นแล้วซะอีก มัน...น่าขนลุกมากเวลาเจ้าหัวเราะน่ะ.
ความรุ่งโรจน์แด่พวกเราทุกคน!
อืม...เจ้าพูดให้ข้าหมดอารมณ์เลยอ่ะ
ภูมิใจเข้าไว้ พี่น้องเอ๋ย!
พวกเราทำให้โลกนี้เป็นรูปเป็นร่าง ด้วยดาบของพวกเรา.
ถึงยุคแห่งความเฟื่องฟูแล้ว.
อืมม! ให้พวกมัน พยายาม มาเอาไปดูสิ.
ลองทำงานให้พวกขุนนางสิ แล้วค่อยกลับมาถกเรื่องนี้กับข้า
มันไม่มีอะไรเลยนอกจากความกดดัน ไม่งั้นเจ้าคิดว่าข้าผมหงอกเพราะอะไรล่ะ?
เจ้าใช้อุปกรณ์กันแดดที่ห่วยแตกมั้ง?
เอ่อ...นั่นก็ด้วย
ฮึ่ม น่ารำคาญนัก เราก็แค่ต้องหาต้นตอที่แท้จริง แล้วก็กำจัดมันซะ
Tengu ไม่ได้เป็นความท้าทายอะไรอยู่แล้วนี่.
น่าชังนัก เสียงสะอื้นของพวกเด็กน้อยทำให้ข้าขมปากเหลือเกิน.
แล้ว...
เอาเป็นว่าเราตกลงกันแล้วนะว่าจะไม่พูดเรื่องสมบัติของ Bugmaster  อีกน่ะ?
ระยำหมาเอ้ย! ไอ้นั่นคือสิ่งที่เคยเรียกว่าสมบัติของ Bugmaster เหรอวะ?!
ในที่สุด ข้าก็สามารถเดินทางผ่าน Okran's Pride ได้โดยไม่ถูกปฏิบัติเยี่ยงสัตว์เลี้ยงในฟาร์มของพวกปีศาจแล้วใช่ไหม?
พึ่งจะรู้รึไงกัน?...
ยินดีต้อนรับสู่ Outlands.
ทั้งหมดแม่งคือเรื่องโกหก ทุกอย่ามันเป็นเรื่องโกหก/GODDAMN/!...เชื่อไม่ได้สักอย่าง
ในที่สุด ข้าก็สามารถเดินทอดน่องใน glasslands ได้โดยไม่มีพวกโครตบรรพบุรุษพาลาดินศักดิ์สิทธิ์มาหายใจรดต้นคอข้าแล้วใช่ไหม?
ข้ารู้สึก...ขัดแย้งจัง
มันน่าตื่นเต้นจริง ๆ... แน่นอนว่าตอนนี้ทุกอย่างมันวุ่นวายไปหมด แต่พวกเรามีโอกาสที่จะเริ่มต้นสร้างมันขึ้นใหม่นะ...
เราสามารถเริ่มต้นใหม่ได้ใน Okran's Pride เริ่มจากจุดเริ่มต้นเลย
มีอะไรตลกนักเรอะ?
The Holy Nation ฉิบหายแล้ว!
ไม่รู้ว่ามันจะง่ายแบบที่เจ้าคิดหรือเปล่านะ เจ้าหนู
ถ้าอย่างนั้นเราก็ฆ่าทุกคนที่เหลือทิ้งซะ มันจะได้ง่ายไง
นางเคยไร้เดียงสามากนะ...
ในที่สุดแล้วพวก Skeletons ก็สามารถยึดครองโลกได้ด้วยสันติวิธีหรือ?
*ความเงียบงันที่น่าอึดอัด*
...ข้าแค่พูดล้อเล่นน่ะ
เห็นมั้ย Shek เข้าใจมันด้วยล่ะ แถม Shek ไม่เคยเข้าใจเรื่องอะไรแบบนี้เลยด้วยนะ
หืมม?!
ล้อเล่นน่า ข้าแค่ล้อเล่นเอง แน่นอนอยู่แล้วว่าเจ้า 'เข้าใจ' เรื่องต่าง ๆ 
ว้าว Okranite ผู้ถูกเลือก รู้สึกเป็นด้วยเหรอ?
ตลอดมาข้าคิดว่าเจ้าเป็นแค่เปลือกกลวง ๆ ที่บรรจุหลักคำสอนที่ถูกกุขึ้นมาซะอีก.
พ่อหนุ่มนั่นเป็นเหมือน Longen ที่ใส่ชุดนักบวชเลยนะ มันมีเรื่องอะไรให้รู้สึกข้ัดแย้งนักหนาเหรอ?
เขาทำให้ Holy Nation หวาดกลัว มันดีแล้วที่จะเริ่มใหม่ ข้ารู้...
อืม สำหรับข้าแล้ว ข้าคิดว่าเขาเป็นคนใช้ได้เลยนะ.
เพราะว่าเจ้าเป็นมนุษย์น่ะสิ!
โอ๊ะ แต่มันยังไม่จบนะ...
ลำดับต่อไป เราต้องจัดการจักรวรรดิในทะเลทรายซะ.
พวกสุนัข Okranite หายไปแล้ว... ดาบของข้าก็ด้วยเช่นกัน แต่...
เมื่อเขากับ Bugmaster ไม่อยู่แล้ว ข้าจะเหลือใครให้ต่อสู้ด้วยล่ะ?
น่าหงุดหงิดนัก!
เหลือคนอีกมากให้เจ้าไปสู้ด้วย... มีคนอีกมากอยู่เสมอแหละ.
ยิ่งกว่าเสียงสวรรค์! ...ฟังดูท้าทายดีนะ!
เราเพิ่งจะจัดการ เจ้าชายแห่งพระเจ้าที่เกลียดชังพวก Shek ได้...
...ถ้าเรื่องนั้นไม่ได้ทำให้เจ้ายินดี แล้วเรื่องไหนล่ะที่เจ้าจะพอใจ?
มรณาทำให้ข้ามีความสุข
เจ้านี่ไม่ตลกเลย เจ้ารู้ตัวมั้ย? เจ้านี่ช่างอยู่ตรงกันข้ามกับคำว่าตลกเลย
ความรู้เรื่องนี้ทำให้ข้ามีความสุข
ข้าคิดว่าเราทำให้นางเสียคนแล้ว.
...ว่าแต่ เข้ารู้สึกขัดแย้งเรื่องอะไรเหรอ?
แค่เรื่องวัตถุประสงค์ของชีวิตข้าน่ะ...แต่...
...ถ้าเพียงแต่จะมี Griffins ใน holy land มากกว่านี้ มันก็คงไม่เป็นถึงขั้นนี้
...ขอบคุณมากนะ
สำหรับข้ามันยังดูไม่เหมือนความจริงเลย...ว่าเขาจากไปแล้ว ว่า...บางทีเรื่องทั้งหมดมันจบลงแล้ว.
ทำไมข้ารู้สึกเหมือนพวกเราเพิ่งเตะรังแมงมุมโลหิตกันนะ...?
น่าผิดหวังจริง ข้าคาดหวังว่า Stone Golem จะแกร่งกว่านี้ซะอีก.
เจ้าทำให้ข้าประหลาดใจนะ ชาว Shek เจ้าทรยศราชินีของพวกเจ้า...
ฮึ่ม! ข้าทรยศต่อราชินีตั้งแต่ที่วินาทีที่ข้าเลือกจะมากับเจ้าแล้ว
นั่นคือทั้งหมดที่เจ้าอยากจะพูดรึ?
แต่อาณาจักรของ Shek จะคงอยู่ต่อไป...
...และข้ารู้สึกเป็นเกียรติมากที่ได้เป็นศัตรูคนใหม่ของพวกเขา
เพราะว่าพวก Shek เคารพผู้แข็งแกร่งนะสิ...
และการที่พวกเราเอาชนะผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดของพวกเขาได้ พวกเรากลายเป็นเป้าหมายการท้าสู้คนต่อไปของเขาแล้วล่ะ.
...บี๊บ...
จนกว่าพวกเขาจะหาคู่ต่อสู้คนใหม่ได้ พวกเขาจะมุ่งเป้ามาที่เรา อย่าดูแคลนความมุ่งมั่นของพวก Shek เชียว
...น่าจะเรียกว่าหัวดื้อมากกว่านะ...
เพราะว่าพวก Shek ชอบหาข้ออ้างที่จะต่อสู้นะ
และพวกเราเพิ่งเปิดช่องให้พวกเขาหาข้ออ้างได้ด้วย.
...เพราะว่าพวกเราเพิ่งจะไปแหย่รังแตนอาณาจักรที่กระหายการต่อสู้ที่สุดบนแผ่นดินน่ะสิ
เพราะว่าพวก Shek เป็นพวกกะโหลกหนาจอมหยิ่ง ไม่มีดาบเล่มใดสามารถตัดความเชื่อมั่นในตนเองของพวกเขาได้ ข้าขอบอก.
และพวกเขาไม่มีวันให้อภัยในสิ่งที่พวกเราทำ สำหรับพวกเขา เรากลายเป็น Bugmaster คนใหม่ไปแล้ว
แต่ข้าขอท้าให้มันเรียกข้าว่า flatskin อีกครั้งดู...
บอกลาช่วงเวลาที่เป็นเพียงคนธรรมด๊าธรรมดาแล้ว ทักทายบรรดาศักดิ์ขุนนางใหม่หน่อยซิ!
พวกเราจะถูกจารึกว่าเป็นวีรชนที่ปราบ Iron Brute ลงได้
อืม ต้องมีคนทำให้พวกเขาเจียมตัวอยู่ในที่ของตัวเองบ้างนะ...
เกียรติศักดิ์? ช่างหัวเกียรติศักดิ์มันเถอะ พวกมันเป็นแค่คนถ่อยเถื่อนไร้อารยธรรม
อย่าซื่อบื้อไปหน่อยเลย...พวกขุนนางก็เน่าพอ ๆ กับปลานั่นแหละ.
ในเวลาไม่ถึงเดือน เจ้าจะถูกลืมเลือน แล้วพวกเขาก็สนใจในเรื่องใหม่ ๆ ต่อไป...
ฮ่าฮ่า...นี่เจ้าถูกเด็กคนหนึ่งเรียกว่าซื่อบื้องั้นเหรอ?
Tinfist คือพวกเราคนสุดท้ายที่ลุกขึ้นสู้เพื่อเปลี่ยนแปลงโลกนี้...
บางทีเขาน่าจะรู้ดีว่าไม่ควรเข้าไปเกี่ยวข้องกับการต่อสู้ของพวกมนุษย์...
หรืออาจเป็นเพราะเขามีชีวิตอยู่มานานพอ จนกล้าเอาชีวิตไปเสี่ยงแลกกับสิ่งที่เขาเชื่อ
อืม จงภูมิใจเถิด พี่น้องเอ๋ย
ตำนานถูกแทนที่ด้วยตำนานบทใหม่...
ข้าคิดว่าเราหยุดยั้งการก่อการร้ายของเขาสำเร็จนะ...
เจ้าภูมิใจกับสิ่งที่พวกเราทำไปเหรอ? Tinfist เป็นความหวังเดียวของพวกประชาชนนะ...
ข้าไม่รู้แล้วว่าข้ากำลังต่อสู้เพื่ออะไร.
เขาเป็นผู้ก่อการร้าย.
เขาต่อสู้เพื่อคนแบบข้า แล้วไปเรียกเขาว่าสัตว์ป่านี่มัน...
เราทำในสิ่งที่ต้องทำเพื่อมีชีวิตรอด.
 ใครจะสนว่ามันสวยงามหรือเปล่ากันล่ะ ถ้ามันทำให้พวกเรารอดได้
เราแค่เลือกฝ่ายที่ชนะ แล้วก็เข้าร่วม ก็แค่นั้น
ไม่มีอะไรผิดที่จะเอาชีวิตรอดหรอกนะ.
เขาอยู่ฝั่งเดียวกับข้า และข้าช่วยทำลายเขากับมือ.
ไม่เคยมีปัญหากับ Grim เลยนะ รู้มะ...
ในที่สุดเจ้าสุนัข Phoenix นั่นตายแล้ว! จงภูมิใจเถิด พี่น้อง...
กำจัดไอ้ Lord Phoenix สมองกระต่ายนั่นได้ซักที...
ขอให้มันแห้งเหี่ยวไปเสียเถอะ.
มีแต่ไอ้พวกเวร Twinblades ที่กวนโมโหข้าอยู่ได้ ขอให้ Twinblades ไปเน่าตายในบึงเลยไป
แต่ข้าดีใจที่เสียงเห่าหอนนั่นเงียบได้ซักที!...
พวกหมาล่าเนื้อหน้าโง่
ข้าเดาว่า Big Gray จะเข้าครอบครอง swamp ต่อสินะ
สุดท้ายแล้วก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงเลย...
ไม่มีใครที่จะสามารถปกครอง swamp ได้จริง ๆ.
เพราะว่าพวก Shek ไม่เคยให้อภัย...
มีแต่มรณาเท่านั้นที่จะหยุดยั้งความกระหายเลือดของพวกเขาได้
เจ้าหาว่าข้ามดเท็จรึ?
น่าจะเป็น tech hunter แก่ ๆ ขี้เมาคนนั้น! จงอย่าเชื่อลมปาก tech hunter...
แล้วข้าก็เชื่อมาตลอดว่าเราสามารถเชื่อคนที่มีหนวดได้!
โอ้ ข้าผิดไปแล้ว Okran! จงอย่าเชื่อบุรุษที่มีหนวด...
...ขอโทษด้วย
พวก Crabs!
Forbidden Zone อยู่เลยจากที่นี่ไป บนเส้นทางไปสู่ Ashlands...
ไม่ค่อยมีผู้รอดชีวิตผ่านมาทางนี้เท่าไหร่...ส่วนมากมักไม่รอดกลับมาถึงที่นี่.
พวกเขาพบซากศพที่ไม่มีผิวหนังเหลืออยู่เลยใน The Pits เล่ากันว่าในนั้นมี ghouls ที่จะถลกหนังและกินเจ้า...
...ghouls ในสายหมอกไม่มีอยู่จริงเสียหน่อย
เจ้ารู้ได้อย่างไรล่ะ?
ข้ารู้จักชายคนหนึ่งที่รู้จักชายอีกคนหนึ่งที่เป็นคนรู้จักของหญิงคนหนึ่ง...
ไม่จริง
มันมีอยู่จริง ข้าเคยเห็นมันครั้งหนึ่ง มันบอกให้ข้ากินลูกเขียวให้มากขึ้น แล้วมันก็เปลี่ยนร่างเป็นหมาโครงกระดูกสีม่วง แล้วก็ละลายกลายเป็น...
...เดี๋ยวก่อนนะ
เดี๋ยวก่อน ใช่ ข้าจำได้เลย มันคือความฝันนี่
...หุบปากไปเลยไป.
ข้าคิดว่าลุงของ Ju คงไม่เห็นด้วยกับเจ้านะ
ไม่ จริง
เอาล่ะ, ข่าวลือเกี่ยวกับ grievewraiths? มันเป็นเรื่องจริงอย่างแน่นอน.
ข้าได้ยินมาว่าพวกเขากินสมอง
ไม่, นั่นไม่ใช่ grievewraiths, Grievewraiths ไม่กินเนื้อสัตว์
พวกเขาแค่ยึดร่างเจ้า แล้วก็ระเบิดออกมาจากภายใน.
...อ่า โอเค นั่นฟังดูดีขึ้นนะ เสียแรงที่แอบกังวลไปนิดหนึ่ง...
พวก Howler ที่ถูกทอดทิ้ง... หนึ่งในพวกสัตว์ประหลาดที่อาศัยอยู่ใน Forbidden Zone...
พวกมันจะดูดดวงตาของเจ้าออกและทำให้เจ้าตาบอดใน Ashlands...
ข้าไม่ได้ต้องการลูกตาเสียหน่อย พวกเราชาว Shek ถูกฝึกให้สู้รบโดยไม่ใช้สายตามาตั้งแต่ยังตัวกะเปี๊ยกแล้ว
ข้าพร้อมแล้ว ลูกตาข้าก็เช่นกัน
...รบโดยไม่ใช้สายตา?...ทำไมกันล่ะ?
เผื่อพวก howler ที่ถูกทอดทิ้งจะมาดูดเอาตาของพวกเราไปไง
เอ่อ ชาว Shek เตรียมพร้อมในทุกสถานการณ์เลยสินะ...
ใช่ ถูกต้องแล้ว
ตำนานก็คือตำนาน อย่าเชื่อข่าวลือมากจนกว่าเจ้าจะเห็นด้วยตาตนเอง... 
เจ้าก็พูดได้สิ เจ้าไม่มีลูกตาเสียหน่อย
แน่นอนว่าข้ามี
นั่นไม่ใช่ลูกตา ข้าหมายถึงมันทำมาจากอะไรล่ะนั่น?
ไข่มุก? โลหะ? เวทย์มนตร์?
แน่นอน อย่าลืมเอาลูกตาที่ทำด้วยเวทย์มนตร์ของเจ้าไปให้พวก howler ที่ถูกทอดทิ้งด้วยล่ะ
นั่ั่นเป็นการเปลี่ยนแปลงห่วงโซ่อาหารที่ดีเลยเชียว
เคยได้ยินกลุ่มนักผจญภัยชื่อดังอย่าง Ashland Drifters หรือไม่?
อย่างที่ได้ยิน มีเพียงคนเดียวที่กลับมาจาก Ashlands แล้วยังมีชีวิตอยู่...
เอาจริงดิ... นี่ไม่ใช่เวลาที่จะมาพูดนะ. พวกเราพึ่งจะมาถึง Ashlands กันเอง...
พวกเราไม่สามารถไม่สนใจ Leviathyn ในห้องนี้ได้นี่ ใช่ไหม?
หากฝนกรดไม่ละลายผิวของเรา เราก็อาจจะถูกฆ่าโดยมังกรก็ได้.
ข้าไม่รู้ด้วยซ้ำว่าการมาที่นี่เป็นความคิดของใคร ข้าคิดว่าข้าโง่มากเลยที่ตามมาด้วย...
...อะไรนะ มังกรหรอ?
อ้อ โดยพื้นฐานแล้วเนี่ย พวกมันก็เหมือนพวก leviathyns ที่มีปีกอะน่ะ...
แต่ว่าพวกมันสามารถพ่นไฟออกมาจากดวงตาได้ด้วย แล้วก็มีเขี้ยวที่ใหญ่ยักษ์เพื่อเอาไว้เคี้ยวพวกนักผจญภัยทั้งหลาย...
ไม่อะ, เจ้ากำลังคิดถึงอสูรปากกว้างมากกว่า.
ปืน dray รึ? อืม มันยิงลำแสงที่พวกคนโบราณไร้หัวใช้เผาพวกนักผจญภัยน่ะ.
พวกมันทำมาจาก dray
dray เชี่ยอะไรของมึงว่ะ?
พอเถอะน่า..เมื่อไหร่เราจะหยุดพูดถึงความตายใน ASHLANDS กันสักที?
ที่นี่คือ Forbidden Zone เลยจากที่นี่ไปคือ Ashlands...
ไม่มีใครเคยกลับมาจาก Ashlands นี่คือความท้าทายที่แท้จริงของ Tech Hunter ตัวจริง
ช่างอยากรู้อยากเห็นนัก...Forbidden Zone อยู่เลยจากที่นี่ไป บนเส้นทางไปสู่ Ashlands...
ที่ลุงคนที่สองของนางเคยเห็นมันระหว่างที่เขากำลังขายเหล้ารัมกระบองเพชรอยู่นอกเมือง Crab
ตำนานเล่าว่าไม่เคยมีผู้ใดกลับมาจากเถ้าถ่าน
ข้าได้ยินตำนานเกี่ยวกับศพไร้ผิวหนังใน The Pits ...ghouls แห่งสายหมอกที่คอยถลกหนังและกลืนกินเจ้า... 
เหมือนข้าได้ยินความกลัวในคำพูดของเจ้านะ ใช่หรือไม่ Shek?
ฮึ่มมม! ไม่มีวัน
แต่ข้าเลือกที่จะรู้จักศัตรูของข้า...ไม่ใช่ให้ไปต่อสู่กับ ghouls ล่องหน
เจ้าโชคดีแล้วล่ะ ghouls แห่งสายหมอกไม่มีจริง
พวกมันเป็นแค่เรื่องที่มนุษย์ขี้ขลาดสร้างขึ้นจากความกลัว ตามตำนานเล่าว่า...
เจ้านี่หยาบคายชะมัดเลย
มันหิวโหยตลอดกาล เฝ้ากัดกินเลือดเนื้อและความกลัวของสิ่งมีชีวิต แต่ไม่มีวันรู้สึกอิ่ม
...พวกมันไม่มีอยู่จริง
ช่างขลาดเขลาและขลาดกลัวยิ่งนัก พวกมนุษย์เอ๋ย...
...เจ้านี่มันไอ้ตูดหมึก
ช่างขลาดเขลาและขลาดกลัวยิ่งนัก พวกมนุษย์ทั้งหลาย
...ให้พวกมันมาเลย! พวกมันจะต้องเสียใจที่กล้ามาถลกหนังนักรบ Shek!
อืมมมมม!!!
ข้าขอท้าให้เจ้ามาลองถลกหนังพวกเรา ghouls แห่งสายหมอก!
ข้าจะไม่ตายที่นี่ใช่มั้ยเนี่ย...
ออกมาสิ ghouls แห่งสายหมอก! ถ้าเจ้าไม่กลัวจนขี้หดตดหายนะ!
ข้าช่างเลือกเหล่าสหายที่ชาญฉลาดเสียเหลือเกิน...
พี่น้องเอ๋ย...
พึงระวัง Grievewraiths พวกเขามีอยู่จริงในแดนแดนต้องห้าม ...
ลึกเข้ามาใน Forbidden Zone... ที่นี่ให้ความรู้สึกไม่ดีเลย
ทำให้ข้านึกถึงพวก howler ที่ถูกทอดทิ้งที่ข้าได้ยินจากในเพลง...
พวกมัันจะดูดดวงตาเจ้าไปโดยไม่มีใครได้ยินเสียงเจ้าร่ำไห้...
พวกมัันจะดูดดวงตาเจ้าไปโดยไม่มีใครได้ยินเสียงเจ้าร่ำไห้!
ขอบใจมากนะ
...*กลืนน้ำลายดังเอื๊อก*
เยี่ยม...เราจะข้ามสะพานเมื่อมันอยู่ตรงหน้าสินะ หือ...
สายไปแล้ว เจ้าไม่มีลูกตาซะหน่อย!
แล้วมันจะใช้แขนที่เป็นรยางค์คว้าตัวเจ้าไป
แล้ว-
แล้วใช้คำว่า 'ได้' แทนคำว่าไม่เถอะ ...
ดวงตา!
เจ้ากำลังพูดถึงอสูรปากกว้าง. ว่าแต่มันชื่ออะไรนะ มังการอน หรอ?
...Drays อะไรของแม่งวะ?
น่าทึ่งมากที่เจ้าเอาชนะนินจาจนมันนอนจมกองทรายได้ /YOURNAME/...
การล้มนินจานี่ต้องใช้ฝีมือมากนะ /YOURNAME/ ข้าขอชื่นชมเจ้า...
ครั้งที่แล้วที่เจ้าชนะข้าได้เนี่ย /YOURNAME/ ข้าประทับใจมาก...
ข้ายังเห็นดาวอยู่เลยนะ /YOURNAME/
ข้ายัังรู้สึกถึงแผลฟกช้ำจากการต่อสู้กับเจ้าคราวก่อนอยู่เลย /YOURNAME/...
คราวก่อนเจ้าทำข้าช้ำในจริงจังเลยนะ /YOURNAME/...
...แต่เจ้าก็ยังเป็นไอ้ตูดหมึกอยู่ดีอ่ะ.
...แต่ข้าก็ยังไม่ชอบหน้าเจ้าว่ะ.
...แต่เจ้าก็็ยังเป็นไอ้พวกน่ารังเกียจอยู่ดี.
ยังไม่ตายอีกเรอะ?
หลังจากสู้กับข้าคราวที่แล้ว เจ้ายังเดินไหวอีกเรอะ?
ครั้งที่แล้วเหมือนข้าจะทำงานไม่สำเร็จสินะ. ?
เจ้าเป็นคู่ประมือที่เจ๋งมาก.
เจ้าเป็็นคู่ต่อสู้ที่ทำให้ข้าสนุกมาก.
เจ้าเป็นคู่มือที่สุดยอดเลยล่ะ.
เจ้านี่อึดแท้...
เจ้ามันไอ้ตูดหมึกหัวดื้อ ข้ายอมรับเลย...
*เฮ้อ*... ทำไมไอ้ตูดหมึกพวกนี้มันตายยากนักหว่า? 
เหมือนข้าต้องออกแรงมากขึ้นอีกหน่อยแล้วล่ะ!
บางครั้งมันก็ต้องมียืดเส้นยืดสายกันหน่อย!
ครั้งนี้เจ้าคงลุกขึ้นยากหน่อยนะ!
ข้าแค่ต้องการรางวัลของข้า ... (ส่งเขาไปให้ Bayan)
รับเงินของเจ้าแล้วไปซะ.
เจ้ากล้ามากที่โผล่หัวมาให้ข้าเห็น หลังจากที่เจ้าก่อเรื่องไว้เมื่อครั้งก่อน...
นี่คงเป็นโอกาสในการเอาคืนของข้าสินะ...
*อึก*
เมื่่อครั้งที่แล้ว เจ้าฝากรอยแผลสุดทุเรศไว้ให้ข้า...
เมื่อครั้งที่แล้ว เจ้าซัดจมูกข้าหัก...
เมื่อครั้งที่แล้ว เจ้าถลุงข้าไว้ไม่น้อยเลย...
เฮอะ ยังหายใจได้อยู่อีกเรอะ?
หลังจากที่ข้าถลุงเจ้าไปครั้งก่อน ยังยืนไหวอีกเรอะ?
หลังจากโดนอัดจนน่วมไปครั้งก่อน เจ้ายังหายใจได้อยู่เหรอเนี่ย?
เอ๋ เจ้านี่หัวดื้อใช้ได้เลยนี่!
ตัวน่ารำคาญเอ๊ย!
ครั้งนี้ี จงตายไปซะ!
ข้าเกลียดพวกหัวดื้อจังว่ะ
ครั้งนี้ เจ้าไม่โชคดีแบบนั้นหรอก!
ครั้ั้งนี้ เจ้าเดี้ยงแน่!
เห็นได้ชัดว่าพวก Skin Eater ก็เป็นเพียงแค่คนน่าสงสารที่โดนพวก Skeleton คลั่งลัทธิจับเป็นตัวประกันน่ะนะ...
เจ้าเคยได้ยินเกี่ยวกับชุดที่มันสวมใส่หรือเปล่า?
ทำมาจากผิวหนังของมนุษย์!
ขอพูดตรง ๆ เลยนะ มันคือผิวผนังของคนมากมายที่ถูกเย็บต่อกันเป็นแผ่นใหญ่...
และนั่นแหละ เพื่อนข้า ว่าทำไมข้าถึงไม่เคยไปทางใต้เลย...
ไม่ล่ะ ขอบคุณมาก.
ตอนนี้ต้องเจอพวก Simion's Dust เหมือนว่าถ้าไปทางทรายจะปลอดภัยกว่านะ...
เป็นตัวอย่างที่เห็นได้ชัดว่าพวกสิ้นไร้ไม้ตอกเป็นอะไรไปไม่ได้เลย ยกเว้นแต่ตัวปัญหา
ไอ้ชาวนารากหญ้า.
ตอนนี้ Tinfist หายไปแล้ว ในที่สุดพวกพ่อค้าทาสคงทำการค้าได้สงบขึ้น...
ไม่มีคนที่ลงแรงทำงานคนไหนสมควรถูกก่อกวนทำร้ายแบบนี้
/LAUGH/! /OI/,ไง Gray!
/LAUGH/! /OI/,ไง Fang!
/LAUGH/! /OI/, ไง Darkbrow!
ดูเหมือนว่าสุนัขของข้าจะกระหายเลือด ... จะให้มันเตือนเจ้าไม๊, ห๊ะ?
โชคดีที่ข้ามี 'สายจูง แต่พวกมันยังคงอยากจะเล่นอยู่ ดูสิ?
นี่แก /YOURNAME/ คิดจะพาเขาไปใช่ไหมห๊ะ?
ใจเย็นลงหน่อย ไอ้เวร ข้าไม่มีเวลาให้เรื่องโง่ ๆ ของเจ้านะ
พาข้าไปจัดการผู้บังคับบัญชา Swamp เหมือนสุนัขที่เคี้ยวของเล่น ...
ไอ้โง่ ...
เขาไม่ได้ทำผิดต่อเรา ...
ยังไม่ได้ทำ.
เหมือนว่าเจ้าจะแบก swampers คนหนึ่งของข้าไว้บนบ่านะ ไอ้หัวทึบ...
จะวางเขาลงหรือจะอะไร?
ถ้าแกไม่ต้องการให้ข้าปล่อยสุนัข ...
ไอ้โง่.
จะกวนตีนกันรึไง? ข้าบอกให้วางลง.
ก็ได้ แกขอมันเองนะ/INSULT/!
นี่เจ้า'แบก'บ้าอะไรเข้ามาที่นี่วะเนี่ย?!
เรากำลังหลบซ่อนอยู่ เข้าใจมั้ยไอ้เวรเอ๊ย?!
เอามันออกไปจากหนองน้ำของข้า!
พายุมาทางนี้ ...
และเจ้าจะไม่รอดจากมัน.
ข้าจะทำให้ชีวิตเจ้าเหมือนตกนรก, ไอ้/PEASANT/!
เจ้าจะต้องเสียใจในวันนี้. เจ้าเศษสวะ
ไม่มีไครหือกับขุนนางแล้วรอดไปได้!
พวกเราขุนนางจะไม่มีวันลืม!
ข้าจะล่าเจ้าให้ได้!
ข้าจะตามล่าเจ้า!
ข้าไปทำการค้าขายที่ Hive มาเมื่อหลายสัปดาห์ก่อน...
แล้วข้าก็สังเกตเห็น...อะไรไม่รู้สีน้ำตาลที่พวกเข้าใช้สร้างกระท่อม...
ไม่ใช่หิน แล้วก็ไม่ใช่ไม้ด้วย...
อืม ข้าก็ว่างั้นนะ...ไม่เคยมองในแง่นี้มาก่อนเลย...
ข้าหมายความว่าทำไมเรา ไม่มีอาคารที่ทำจากสิ่งนั้น นอก hives อ่ะ?
อาจเป็นหาดทรายสีแดง บางทีถ้าแกขุดลึกลงไปรอบ ๆ Vain ...
ข้าไม่รู้แฮะ ข้าว่าเหมือนมันไม่ได้มาจากพื้นดินนะ...
... เจ้ากำลังพูดเรื่องอะไร?
เมื่ออาทิตย์ที่แล้ว Twomoon ก๊งรัมมากไปหน่อย เขาเลยอ้วกแตกเละเทะไปทั่วบาร์เลย...
ที่ข้ากำลังพูดอยู่ก็คือ...
ของที่อยู่ในตัว Twomoon นี่ดูคุ้น ๆ ตานะ...
... ข้าไม่เข้าใ-...เดี๋ยวก่อน...ไม่...
ม่ายยยยยย...!?
ก็แค่พูดออกมา
น่าเสียดาย ข้าคิดว่าการเน่าตายในคุกน่าจะดึงดูดเจ้ามากกว่านี้เสียอีก
กรู๊กกกก
กรู๊รเกิ้ล กรู๊ก
*เสียงสาดกระเด็น*
กรูกกรูกกรู๊กเกิ้ล
*เสียงเคี้ยว*
กลูกูลูลูล๊วกก
กรู๊กกกกกก กรู๊กกกกกก
กรู๊กเกิ้ลเอื๊อกเกิ้ล
*พ่น*
กรู๊กเลอะเกิ้ล
กลูกูลูล๊วกเกิ้ล
กัวกรู๊กกรูกเกิ้ล
*เสียงกลั้วคอ*
กร๊าก
กร๊าเกิ้ลล๊าก
กลี๊ลลล อั๊ก
กรู๊รรรกเลิ๊อกก
อิชชช กรู๊รรรก 
กลีซ กรู๊กเกิ้ล
ชาวบ้านเอ๋ย ยินดีต้อนรับสู่ outlands /LAND/ที่ไม่มีพระเจ้า.
ชาวบ้านเอ๋ย เจ้าเดินทางออกห่างเมืองใหญ่มาไกลโขเลยนี่ ห่างไกลจากพระเจ้าของเจ้าด้วย..
ที่นี่มีแต่ปีศาจอาศัยอยู่...
ที่ี่นี่มีแต่พวก horned demons อาศัยอยู่...
และพวกเขากระหายในสงครามอย่างยิ่ง.
และพวกเขาหิวกระหายโลหิตเป็นอย่างมาก.
และพวกเขาบริโภคผู้ที่อ่อนแอกว่าเป็นอาหาร.
ยกดาบของเจ้าขึ้นมา.
พวกเรากำลังเบื่ออยู่พอดี...
พวกเรากำลังครั่นเนื้อครั่นตัวอยากต่อสู้อยู่พอดี...
พวกเราเจอแต่เมืองเล็ก ๆ เรียบร้อยของเจ้า น่าบดขยี้เหลือเกิน.
ด้วยรักจากทะเลทราย Stenn นะ.
เป็นการเดินทางที่หิวโหยเลยทีเดียว คลังของเจ้าจะเป็นของรางวัลในการต่อสู้ครั้งนี้.
เจ้าพวกคนนอก ใครที่เข้ามาแล้วจะไม่ได้กลับออกไป!
ไปตายซะผู้บุกรุก! 
ฮึ่ม พ่ายแพ้...ให้แก่คนนอก
ฮึ่ม ชาว Shek ไม่ยอมก้มหัวให้ความพ่ายแพ้ง่าย ๆ หรอก
เจ้าเคยเอาชนะพวกเรามาก่อน...
พวกเราจะไม่แพ้อีกเป็นครั้งที่สอง
คราวนี้พวกเราจะไม่แพ้
วันนี้ พวกเราจะเป็นผู้ที่ยืนหยัดอยู่ได้
จงต่อสู้ให้เต็มฝีมือ!
ทำให้มันเป็นการต่อสู้ที่ยอดเยี่ยม!
จะมีการหลั่งเลือด!
โลหิตจะหลั่งไหล!
/THESETHOSE/ พวก
แล้วเจอกัน, /BROTHER//S/...
โชคดี, /BROTHER//S/...
ลาก่อน, /BROTHER//S/...
ข้าจะไม่ทิ้งเจ้าไว้แบบนี้ ,เพื่อน...
ตอนนี้มันเป็นบ้านใหม่ของพวกเรา!
ได้เวลาฉลองกันแล้ว!
มาดื่มกัน!
เราจะย้ายเข้าไป, พรรคพวก
เอาไอ้ศพเน่า ๆ นี่ออกไป
เตะมันออกไป
โยนมันออกไป!
โยนพวกมันออกไปนอกประตู!
เตะพวกมันออกไปนอกประตู!
มันบุกรุกบ้านไหม่ของเรา
มันทำลายบ้านไหม่เรา
แด่นักรบโดยกำเนิด!
หลั่งเลือดเพื่อนักรบโดยกำเนิด!
ได้ยินมาว่าเจ้าต้องการความช่วยเหลือนิดหน่อย...
ข้าคิดว่าเจ้าควรใช้กำลังเสริมสักหน่อยนะ...
อีกเดี๋ยวพวกซามูไรก็จะมาแล้ว...ได้เวลาตั๊นหน้านพวกแม่งแล้ว.
ได้เวลากระทืบตูดไอ้พวกซามูไรกันแล้ว...เดี๋ยวแม่งก็มากันแล้ว.
ชักสนุกแล้วสิ.
ต้องเป็นการต่อสู้ที่ดีแน่เลย.
เหอ เหอ.
อย่าตายตอนนี้ซะล่ะ สหาย.
ดีเยี่ยม! แต่ไว้อีกสักเดี๋ยวค่อยกลับมานะ...
ข้าต้องจัดการทาสนี่ก่อน.
The Phoenix และเหล่าเจ้าหน้าที่ไต่สวนระดับสูง Seta กับ Valtena พวกมันทั้งสามเมื่ออยู่รวมกันนั้นไร้เทียมทาน แต่ถ้าเกิดมีใครคนใดหายไปละก็ เมื่อนั้นจะเกิดรอยร้าวแก่ Holy nation แน่นอน.
ข้าจะหาเจ้าหน้าที่ไต่สวนระดับสูงได้ที่ไหน?
Seta นั้นประจำการอยู่ที่ Stack ทางตะวันตกเฉียงใต้ของ the plain ส่วน Valtera ประจำการอยู่ที่ Okran's shield ทางชายแดนตะวันตก อย่าประมาทเด็ดขาด พวกมันทั้งสองนั้นฉลาดกว่า The Pheonix นายของมันเสียอีก จงจำไว้พวกมันเป็นพวก Orkranite ที่ทั้งบ้าคลั่งและฉลาด.
ข้าจะทำมัน. แต่ข้าต้องการความช่วยนิดหน่อย.
จะเกิดอะไรขึ้นหลังจากพวกเราทำลาย Pheonix และเจ้าหน้าที่ไต่สวนระดับสูงของมัน?
หืม.ให้เป็นหน้าที่ข้าเอง.
เดี๋ยวก่อน...อะไรนะ?
ทั้งหมดด้วยตัวเจ้าเอง? เจ้าบ้ารึเปลล่า?!
แน่นอน.
ถ้าหากแกอยากจะย้ายก้นแล้วมาช่วยข้าละก็,จะเป็นพระคุณมาก.
ช้าก่อน /YOURNAME/.ข้าจำเป็นต้องปกป้องฐานแห่งนี้ แต่เหล่านินจาของข้าสามารถเข้าร่วมได้.
ก็แค่บ้าเพื่ออิสระภาพ.
เฮ้อ หยุดโอ้อวดตัวแบบดาษ ๆ ซักที... แต่โอเค ข้ายอมรับ เจ้ากล้าหาญมาก.
โชคดี, /YOURNAME/.
แล้วเจอกันนะ Moll ข้าจะรีบกลับมา.
เอ้านี่. จงไปหาหน่วยลาดตะเวนของข้าแล้วแสดงสารนี้ให้พวกเขา พวกเขาจะติดตามเจ้าไปในการเข้าร่วมสงคราม.... นี่เป็นภารกิจที่โคตรสำคัญมาก /YOURNAME/ เจ้าจงไปเตรียมตัวให้พร้อม อย่าทำให้การเสียสละของเหล่าลูกน้องของข้าต้องสูญเปล่า.
ใครจะรู้ล่ะ? พวก Okranite โง่เง่าพวกนั้นทำให้คนตั้งเยอะแยะเกลียดน้ำหน้า พวกมันมีศัตรูรอบด้านที่จ้องรอหาจังหวะแก้แค้น แถมมีเมืองในอาณัติที่ไม่พอใจที่พร้อมจะลุกขึ้นก่อกบฎตลอดเวลา หวังว่าศัตรูพวกนั้นจะช่วยลดปริมาณกำลังพลในกองทัพให้น้อยลงได้นะ Okran รู้ดีว่าปริมาณทหารไม่ใช่จุดแข็งของพวกเรา แล้วพวกเราก็จะพยายามปลดปล่อยพวกทาสและปกป้องพวกที่รอดชีวิต...พวกที่จะไม่พยายามสู้กับเราอ่ะนะ.
ฮ่า ฮ่า,ดี. มันต้องใช้คนที่บ้าพอเพื่อจะเหนียวไก.
เจ้ามาเพื่อฆ่างั้นเหรอ?เจ้านี่มันบ้าจริงๆ.ข้ารู้สึกโชคดีที่อยู่ข้างเดียวกับเจ้า./YOURNAME/
ข้าได้รับสารมาจาก Moll.. (ยื่นสารให้)
...ตรงไปยัง wolf den รึ? เอาล่ะ นำไปเลย วันนี้ผองเราจักโค่น Holy Nation กัน
เอ้านี่... (มอบตัวเขาให้ Bayan)
หึ หึ หึ!... ข้าควรมีความคาดหวังกับนักรบโดยกำเนิดผู้มีชื่อเสียงสินะ.
ถือเป็นเกียรติ /YOURNAME/ในตำนาน
ฮืม... ใช่จริงด้วย... ข้าควรมีความคาดหวังกับนักรบโดยกำเนิดผู้มีชื่อเสียงสินะ.
ว้าว /YOURNAME/ เจ้าเก็บยอดไปได้เยอะเลยนี่!
วู้ว /YOURNAME/ เจ้าสอยพวก Okran's Shield ไปได้เยอะเลยนี่!
ดูเหมือนว่าพวกเราจะไม่ใช่พวกเดียวที่จ้องจะโจมตี Holy Nation นะ แค่ที่พวกมันต้องรับมือพวก Shek ทางทิศใต้หลังจากที่แนวป้องกันโดนถล่มก็คงเต็มกลืนแล้ว... เป็นตัวเบี่ยงเบนความสนใจที่ดีเลยระหว่างที่เราจะบุกเข้าไปโจมตี Okran's Shield เจ้าว่ามั้ย? จัดการ Valtena ก่อนจะทำให้พวกมันเสียขวัญ เราจะได้ยึด Blister Hill คืนได้ง่ายขึ้น...
นี่เป็นโอกาสที่เราจะก่อความวุ่นวายระหว่างที่กองทัพของพวกมันกำลังจัดทัพและรักษาผู้บาดเจ็บอยู่นะ เราควรตั้งแนวตั้งรับทางทิศใต้ให้เข้มแข็ง.
ถ้าเจ้าพร้อมจะไปจัดการ Valtena เมื่อไหร่ คุยกับนินจาของข้าได้เลยนะ /YOURNAME/.
ข่าวยืนยันเป็นทางการว่าพวกเจ้าหน้าที่ไต่สวนระดับสูงไม่ได้อยู่ใน Holy Nation! 
ใช่เลย /YOURNAME/ การกดขี่ของ Pheonix กำลังจะจบสิ้นลง มันคงกำลังตัวสั่นงั่ก ๆ อยู่แหงเลย... เราจะไปจัดการมัน ได้เวลายึด Blister Hill คืนแล้ว.
ถ้าเจ้าพร้อมจะไปจัดการ Phoenix เมื่อไหร่ คุยกับนินจาของข้าได้เลยนะ /YOURNAME/.
Valley of Okran กลับมาเป็นของประชาชนแล้ว...ต้องขอบคุณเจ้ามาก ๆ เลย /YOURNAME/...
แน่นอน ต้องขอบคุณข้าด้วย... *หึหึ*
ระบอบการปกครองของ Holy Nation ต้องจบลงในวันหนึ่ง ข้ายินดีมากที่เจ้ากับข้าคือคนที่ปิดฉากมันลงได้...
เน่าตายในนรกไปเถอะ Phoenix.
ถ้าเจ้าพร้อมจะไปจัดการ Seta เมื่อไหร่ คุยกับนินจาของข้าได้เลยนะ /YOURNAME/.
ประชาชนของ Blister Hill ยังรับไม่ได้กับความพ่ายแพ้ของ 'พระเจ้าผู้ไร้เทียมทาน' เจ้าคงเห็นซากปรักหักพังพวกนั้นแล้วใช่มั้ย /YOURNAME/?
แต่พวกเรายังบุกยึดเมืองหลวงไม่ได้ อันตรายเกินไป กองทัพของเจ้าหน้าที่ไต่สวนระดับสูงยังเดินยุ่บยั่บอยู่ใน Okran's Pride Seta กับ Valtena ถูกหันเหความสนใจเพราะกองทัพ Shek ที่บุกเข้าโจมตี แต่พวกเขาก็ยังคงรักษาป้อมไว้ได้แม้จะไม่มี Phoenix ก็ตามที...
แต่พวกเรายังบุกไม่ได้ อันตรายเกินไป กองทัพของเจ้าหน้าที่ไต่สวนระดับสูงยังเดินยุ่บยั่บอยู่ใน Okran's Pride Valtena ยังคงรักษาป้อมไว้ได้แม้จะไม่มี Phoenix  เขาถูกหันเหความสนใจเพราะกองทัพ Shek ที่บุกเข้าโจมตี สมรภูมิยังดุเดือดอยู่...
แต่พวกเรายังบุกไม่ได้ อันตรายเกินไป กองทัพของเจ้าหน้าที่ไต่สวนระดับสูงยังเดินยุ่บยั่บอยู่ใน Okran's Pride Seta ยังคงรักษาป้อมไว้ได้แม้จะไม่มี Phoenix  เขาถูกหันเหความสนใจเพราะกองทัพ Shek ที่บุกเข้าโจมตี สมรภูมิยังดุเดือดอยู่...
พวกมนุษย์ทำข้ากังวลใจ Quin ทำไม/HE/ถึงมาอยู่ใน Black Desert ได้กัน?
ทำไมเท้า/HIS/ถึงไม่ละลายกันนะ?
แล้วก็ข้าเอาดาบเจาะเกราะไปวางไว้ไหนกัน?
ก็อยู่ในมือเจ้านั่นไง Dack...
รู้ไหม CPU เจ้านี้ชักเริ่มไหม้แล้วนะ...
เดี๋ยวก็ได้บ้าตาม Cat-Lon ไปแน่ถ้าเจ้าไม่รีเซตมันในเร็ววันน่ะ
CPU ข้าไม่เป็นไร ขอบใจเจ้ามาก
Tinfist และ Cat-Lon เป็นทีมที่ยอมเยี่ยม
Tinfist เขาต่อสู้อย่างกล้าหาญทั้งที่แพ้อยู่เห็นๆ ก็เพื่อมวลมนุษย์...
ในขณะที่ Cat-Lon หายตัวไปในอากาศ...
การโดนเนรเทศทำเอาข้ากังวลใจ Quin ทำไมเขาถึงมาอยู่ใน Black Desert ได้กัน?
เขาเป็นสปายให้พวกมนุษย์รึ? พวกมันแฮค CPU เขารึ?
เจ้าไม่มีทางหาซื้อเกราะที่ไหนบนโลกที่ดีกว่านี้ได้แล้ว.
หมดแล้ว.
พื้นทำด้วยโลหะที่แข็งแกร่ง...เรียบลื่นมากด้วย
พวก behemoth สูญเสียเป้าหมายไปหลังจบสงคราม
เจ้าอายุเท่าไหร่แล้ว
ข้าไม่ชอบที่นี่เลย ไม่เลยสักนิด ...
เราควรรีบสับตีนออกจากที่นี่ให้ไว
หันหลังกลับกันเถอะ
อยากให้ข้าตัดกิ่งเจ้าออกให้ไหมวะ?
ลงไปหมอบกระแตได้ไงอ่ะ? /QUICKLAUGH/
เสื้อเจ้าเป็นรูพอหรือยังล่ะ? /QUICKLAUGH/
หัวเจ้ามีอะไรงอกออกมาด้วยอ่ะ! /QUICKLAUGH/
ระวังล่ะ /HE/ อย่ากระแทกเดี๋ยวจิ้มตาหลุดเอา! /QUICKLAUGH/
ระวังอย่าจิ้มตัวเองเข้าละกัน! /QUICKLAUGH/
โลกนี้คือซากปรักหักพัง. ผู้คนอาศัยอยู่และเริ่มต้นใหม่อีกครั้งในซากปรักหักพังและเศษซากอารยธรรมที่ล่มสลายอยู่แล้วนี่. ข้าไม่เห็นว่าข้าทำต่างจากผู้อื่นตรงไหน.
เอาชนะความอ่อนแอของเจ้าด้วยชุดเกราะจาก Armor King สิ
Armour King มีทางแก้.
ไม่นะ ข้าค่อนข้างมั่นใจว่ามันคือ Cannonball Plains
พวกเจ้าขี้ขึ้นสมองอะไรกันน่ะ ที่นี่มันแค่ Cannonball Plains นะ
สวัสดีลูกค้าหน้าใหม่!
*เงียบ*
ข้าเชื่อมาตลอดว่าที่นี่เป็นแค่เรื่องเล่าโง่ ๆ... 
ข้าไม่คิดเลยว่าจะได้เห็นนี่...
โอ้ ไม่นะ นี่มันไม่จริง...
เราอยู่ที่นี่ไม่ได้นะ...ไม่จริงน่า...
ข้าไม่เคยอยากเห็นที่นี่เลย...
นานเท่าไหร่แล้วเนี่ย?
ขอข้าถามอะไรซักอย่างได้ไหม?
สิ่งมีชีวิตเยี่ยงเจ้านั้น ทั้งอ่อนนุ่มและเปราะบางต่อการโดนแทงด้วยวัตถุมีคมนัก.
พวกมนุษย์นั้นอ่อนแอต่อการโดนแทง
ขอแนะนำเล็กน้อย: ผิวนุ่มๆ ของเจ้าง่ายต่อการโดนของมีคมแทงนัก.
จู่ ๆ มันก็เสื่อมลงและแตกสลาย เหมือนโรคทางจิตเวช น่าแปลกเหลือเกิน ไม่เหมือนกับตอน first empire เลยแม้แต่น้อย.
มันคงมีแมงมุมวิ่งยั้วเยี้ยเลยล่ะ
ถามข้ามาได้เลย ข้าเชี่ยวชาญเรื่องเกราะนัก
สงสัยเรื่องเกราะอะไรก็ถามข้ามาเลย
ข้ารู้เรื่องของเกราะทุกอย่าง
เจ้าอยากรู้เรื่องอะไรล่ะ?
มีคำถามเรื่องเกราะอีกไหม?
ลูกพี่ลูกน้องของ Hiveอื่น ๆ สูญเสียจิตใจให้กับปรสิต
ข้าไม่แนะนำให้ทำเช่นนั้นไม่ว่าจะยังไงนะ.
เจ้าทำไม่ได้หรอก ข้านี้ตัวพ่อเลยนะ.
เจ้าได้ทำพลาดแน่
.
หุบปากไปเลย!
หุบปาก ข้าไม่กลัวหรอก!
ข้าไม่กลัว! หุบปาก!
อยู่ที่สูงเข้าไว้ จะได้ปลอดภัยจากหมอก
ประชากรแห่ง  Deadhive...
ระยำหมาเอ้ย
ให้ตายสิวะ
ให้ตายเถอะ
ไอ้นรกจกเปรต
ไอ้ลูกกะหรี่
ไอ้ลูก...
พวกมนุษย์กินคน กินชาว Hive มั้ยอ่ะ?
พวกเขากินชาวHive มั้ย?
นี่เจ้าเดินบนแท่งง่อยๆ งี้ได้ไงวะ? /QUICKLAUGH/
เอ๋? เท้าเจ้าหายไปไหนซะล่ะ? /QUICKLAUGH/
อยากได้รองเท้าใหม่เหรอ? /QUICKLAUGH/
เท้าเจ้าไปไหนซะล่ะ?
อี๋ ไม่มีเท้า
ข้าจะซั่มราชินีเจ้า!
ราชินีเจ้าไปไหนแล้วล่ะ? นางแซ่บป่ะ? /QUICKLAUGH/
มนุษย์กินคนจำนวนมหาศาลจนสุดลูกหูลูกตาเลย /GODDAMN/!
/FUCKING/ ถิ่นของพวกมนุษย์กินคน!
ที่นี่คือ Cannibal Plains /GODDAMN/!
Armour King!
ข้าเช็คดูแล้ว. ใช้เวลาไป 67 ปีเชียวล่ะ.
เครื่องจักรที่ผลิตเครื่องจักรที่จะผลิตเครื่องจักรต่อไปอีก
อา Cannonball Plains ฟังดูเหมือนเป็นที่ที่น่าสนุกนะ
ตอนนี้เจ้ากำลังคิดว่า. "ข้าควรฆ่า Armour King เท่านี้ข้าก็จะได้ครอบครองเกราะชั้นยอดทั้งหมด"
หยุด!!. ห้ามขยับ.
อย่าขยับ...
นี่...อะไร...
ต้องการอะไรห๊ะ ไอ้สัตว์ป่าหน้าโง่!?
ไอ้สัตว์หน้าโง่! ก็เข้ามาดิวะ!
อยากจะไฝว้รึไงวะ?!
ควบคุมพวกเขาจากภายใน ตอนนี้ช่วยอะไรพวกเขาไม่ได้แล้วล่ะ
*กร๊วบ*
*ง่ำๆ*
*ซ๊วบบ*
ขอดูเกราะหน่อย.
...ใช่มั้ยอ่ะ?
ข้าเกลียดพวกเจ้า ทุกคนเลย
ข้ายอมแพ้แล้ว
ผู้ลี้ภัยจาก Holy Nation หวังว่าจะสลัดคนไล่ล่าให้กับ fogmen...
ระวังล่ะ, มันดูจะก้าวร้าวนะ
ข้าหมายถึงทำไมต้องเป็นที่ที่ห่างไกลและหลบซ่อนเป็นพิเศษแบบนี้ด้วย? นี่มันซากตึกชัดๆ.
ที่แห่งนี้คืออนุสรณ์สถานแห่งโลกเก่า
ไปได้มันมาจากไหน?
ทำไมเจ้ามาเปิดร้านในที่แบบนี้?
Deadhive คืออะไร?
มีแต่พวกที่หมดอาลัยตายอยากทั้งนั้นแหละที่มาที่นี่น่ะ
เดี๋ยวก่อน Fogmen? Fogmen คืออะไร!?
เราควรพยายามอยู่ให้สูงจากหมอก
แต่ไม่ใช่กับ Armour King! ข้ายังเปิดกิจการได้อยู่.
มนุษย์หวาดกลัวพลังทำลายล้างของสิ่งที่พวกเขาสร้างขึ้นมากับมือ
ที่นี่คือ CANNIBAL PLAINS ไอ้/IDIOT/!
ถ้าเจ้าชินกับพวกมันแล้ว มันก็ไม่แย่เท่าไหร่นะ...
มีเรื่องที่แย่กว่าการที่เจ้าเจอมนุษย์กินคนอีกนะ
ข้าไม่รู้ว่านี่มันมีปัญหาอะไรนักหนานะ
ข้าไม่รู้ว่าทำไมคนถึงได้กลัวมนุษย์กินคนกันนักนะ
ไอ้พวกกินคน มันจะเอาเจ้าไปยัดใส่กรง/GODDAMN/ของมัน จนกว่าจะถึงเวลาอาหารเย็น!
พวกมันจับเจ้าแล้วโยนเจ้าใส่กรง/GODDAMN/ของมัน จนกว่าจะถึงเวลาอาหารเย็น!
พวกมันกินมนุษย์!
ถ้ายืนนิ่งๆ ไว้เดี๋ยวมันก็ปล่อยไปเอง
.
เรื่องตลกคือ เพราะความเชื่อฟังแบบไม่ลืมหูลืมตา กับความภักดีถวายหัว ทำให้พวกมันยอมเดินลงไปในหลุมนั่น แบบไม่ขัดขืนอะไรเลย
ฟรีรร
ฟรีรรร
ฟรีรรรรรรร
ฟฟรีรรรรรรรร
ฟรีร
ฟรีรรรรร
ฟฟรีรรรรรรร
ฟรีรรรรรรรรรรรร
ฟรีรรรรรรรรร
หมู่เกาะแห่งหมอก ของชาวMongrel
หมู่เกาะหมอก
พวกเราควรระมัดระวังตัวในสถานที่โบราณแห่งนี้
ที่นี่คือที่ที่ข้าถือกำเนิดขึ้น...
อะไร แกกลัวเหรอ? /QUICKLAUGH/!
เฮอะ! มนุษย์ที่สร้างจากหมอก ไม่เห็นน่ากลัวตรงไหน
กลัวใช่มั้ยล่ะ ซีดไปหมดแล้ว?
มันเกิดอะไรขึ้นกับเมืองนี้?
ข้าคิดว่า Cannonball Plains ตั้งตามชื่อกีฬาแบบโบราณนะ .
ดูผลตอบแทนของความเชื่อฟังสิ
บางสิ่งไม่ถูกต้อง ....
... มีบางอย่างไม่ถูกต้องเกี่ยวกับสถานที่นี้ ...
ยินดีต้อนรับคุณลูกค้า! ท่านสนใจซื้อเกราะที่ดีที่สุดบนโลกนี้ไหม?
วิทยาการที่น่าทึ่งจำนวนมากมายมหาศาลถูกสร้างขึ้นที่นี่
เปลือกนอกของเครื่องจักรในนี้เป็นผลิตภัณฑ์ที่น่าทึ่งมาก
Second Empire เคยรุ่งเรือง แต่เมื่อทุกคนหายไปมันก็ตกอยู่ในสภาพทรุดโทรม.
ข้าไม่ชอบหมอกนี้ ...
หมอกนี้ให้ความรู้สึก...ผิดปกติ
ข้าไม่ชอบสถานที่นี้ ...
แต่ข้าคงต้องฆ่าเจ้า.
ไมว่ายังไงข้าก็จะฆ่าเจ้า.
ไม่มีข้อแม้.
ข้าเริ่มตั้งร้านใน Second Empire town แห่ง Catch มันเป็นเมืองการค้าที่เจริญรุ่งเรืองเติบโตอย่างมั่นคงแข็งแรงเป็นสถานที่ที่เหมาะสำหรับการเริ่มต้นใหม่และสร้างเกราะที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลกอันเป็นชิ้นๆ นี้.
นั่นเป็นคำถามที่หยาบคายต่อ Skeleton นะ
นี่มันถามเรื่องส่วนตัว Skeleton นะ.
คำถามต่อไปล่ะ...
หุบปากเดี๋ยวนี้นะ เวรเอ๊ยยยย!
หุบปากนะ ไอ้เวรเอ๊ย!
นี่เจ้ากำลังสนุกอยู่ใช่มั้ยเนี่ย!?
แต่ทำไมมันถึงกลายมาเป็นแม่น้ำอย่างงี้ล่ะ?
ทำไมนายมาอยู่นี่? ในซากปรักหักพังกลางน้ำเนี่ย?
Armour King นั้นมีเกราะที่เลิศล้ำที่สุดที่จะเหลืออยู่บนโลกนี้เลยล่ะ
เกราะของข้านั้นถือเป็นที่สุด.
ข้าคือ Armour King
ร้านนี้ถูกเรียกว่า "Armour King" เพราะเกราะที่นี่นั้นดีที่สุด.
เอาไปบอกเพื่อนๆ เจ้าด้วยล่ะว่า Armour King มีเกราะที่ดีที่สุด.
ขอโทษที่เดินตามเจ้านะ แต่เจ้านี้อย่างกับโจรแน่ะ.
ข้าต้องจับตาดูเจ้าไว้ เจ้าจะได้ไม่ถูกเกราะสุดเจ๋งนี้ล่อลวงจนขโมยมันน่ะ.  ฮ่าฮ่า.
ใต้เท้า
นั่นเพราะว่าเจ้าล่ำบึ้กถึกเหมือนเหล็ก/FUCKING/ ยังไงเล่า!
นั่นเพราะว่าตัวเจ้าทำมาจากเหล็ก/FUCKING/ นั่นน่ะสิ!
มีอะไรตั้งเยอะนะที่กินมนุษย์นะ ทั้งแมงมุมเอย beakthing เอย หมาป่าเอย...
ระยำเอ้ย.
ยินดีต้อนรับสู่  Armour King! ร้านขายเกราะที่เยี่ยมที่สุดในโลก.
 The Second Empire ล่มสลายได้ยังไง?
ก๊าา!
แต่ในที่ที่มีแมงมุม ก็จะมีวิทยาการและความร่ำรวยรอเราไปค้นพบเช่นกัน!
แต่มีแมงมุมก็คือมีสมบัติไง!
First Empire! เกิดอะไรขึ้นกับมันเหรอ? First Empire ล่มสลายได้ยังไง?
ก็เพื่อขายเกราะที่ดีเยี่ยมที่สุดบนโลกที่เป็นชิ้นๆ ใบนี้ล่ะสิ.
นี่เจ้าจริงจังเรอะ?
เจ้าล้อเล่นใช่มั้ยเนี่ย?
อ่า...อะไรนะ?
ราชินี
หัวนม
เครา
ควย
จุกนม
หัวนมของ Narko's
ปากของ Okran's
ชิ้นส่วนตูดของ Okran's
ก้นน่ารัก ๆ ของ Narko's
มือ
โดย /GODCURSE/!
/GODCURSE/อะไรวะ
ไม่ได้กุขึ้นนะเฮ้ย! มันคือทฤษฎีที่ข้าคิดขึ้น ไม่อย่างนั้นแล้วเขาจะควบคุมแมลงได้ยังไงล่ะ?
เจ้ากุขึ้นมาเองนี่หว่า
เอ่อ อันที่จริง ก็ใช่แหละ ถ้าเจ้าว่าแบบนั้นล่ะก็นะ...
ข้าไม่รู้จักเจ้า.
คิดจะเปลี่ยนใบหน้า? แก้ทรงผมรึ?
อยากเปลี่ยนใบหน้าไหม?
แน่นอน. ช่วยทีนะ
เอาสิ. ลองทำดู
เอาเลย.
ปลา
กัญชา
เจ้าตรงนั้นน่ะ, /FLATSKIN/.
เยี่ยม...
ที่แห่งนี้เปลี่ยนไปแล้ว
อย่าลงไปในนํ้า
/FUCKING/ นํ้ากำลังไหม้
/GODDAMN/ กรด!
ไอ้ฝนกรด/GODDAMN/นี่!
ฝนกรดอำมหิตนี่!
/FUCKING/ ผิวข้าดันโดนไหม้ตรงนี้!
อา Venge ที่นี่คือที่ที่พวกรางน้ำมาตามล่าแมงมุมกัน
ไม่ใช่ที่ที่ปลอดภัยเลยล่ะ
อะไรคือรางน้ำ?
/HE/หมายถึง "beak things" น่ะ อันที่จริงนั่นคือชื่อที่พวกมันควรถูกเรียก 
อ้อ ใช่แล้ว beak things
เดี๋ยวนะ แมงมุมเหรอ?!
หลีกไป! หลีก!
หลีกทางให้แด่ขุนนางผู้ทรงเกียรติแห่งจักวรรดิ!
ออกจากทางไปซะ ไอ้พวกลูกชาวนา!
ถ้าไม่อยากมีปัญหาก็หลีกไปซะ!
จะหลีกหรือจะโดนตัดคอ!
ไม่หลีกทางให้ขุนนางผู้ทรงเกียรติเท่ากับแสดงตนเป็นกบฏ!
โทษของการขวางทางขุนนางคือโทษประหาร!
มีอะไรให้ช่วยครับ?
ต้องการอะไรรึเปล่า?
ขอดูของที่เจ้ามีหน่อย
ดื่ม
อาหาร
ยินดีต้อนรับสู่ร้านหนังสือของข้า!
ที่นี่คือร้านหนังสือ, ที่ข้ารวบรวมหนังสือและหนังสือพิมพ์จากทั่วทุกมุมโลก. แถมข้ายังมีงานเขียนบางอย่างจาก Holy Nation ด้วยนะ.
แล้วมันจะมีประโยชน์อะไรละ? คนส่วนใหญ่ไม่เข้าใจแม้แต่หนังสือ
ก็เพราะความรู้เป็นสิ่งที่มีค่าที่สุดในโลกนี้ยังไงล่ะ. มีบางคนพยายามที่จะปกป้องมันและเผยแพร่ไปรอบ ๆ.
นอกจากนี้ข้ายังได้เก็บรวบรวมพิมพ์เขียวและเทคโนโลยีที่ดีที่สุด ที่เจ้าจะหาที่ไหนไม่ได้อีกแล้ว. มันจะเป็นสิ่งที่ทรงพลังอย่างมากถ้าหากว่าเจ้ารู้วิธีที่จะใช้มันอะน่ะ.
ข้ากำลังปกป้องความรู้อันมีค่าที่จำเป็นต่อการอยู่รอดของมนุษย์. และแน่นอนในสถานการณ์เช่นนี้ ข้ายังสามารถซ่อนบางสิ่งบางอย่างเอาไว้อีกด้วย . . เจ้าก็รู้
ซ่อนอะไร?
ไม่เอาน่า, อย่ามาทำเป็นโง่ไปหน่อยเลย. เจ้าต้องการจะซื้อขายหรือไม่?
โอ้... สิ่งนั้นมัน...
ของเจ้า
ดี
บิ๊บ!
...บิ๊บ...
เอ่อ...สวัสดีบิ๊บ...
...ช่างมันเถอะ
ขอโทษด้วย, ข้าบิ๊บตอนข้ากังวลใจ
...ระ...  รู้ชื่อของข้าได้ยังไง?
ก็แค่เดาน่ะ
เจ้าพูดว่า"บิ๊บ"แบบไม่มีเหตุผล ข้าเลยคิดว่าบางทีเจ้าอาจกำลังแนะนำตัวอยู่ก็ได้น่ะ
...เจ้าต้องเป็นอัจฉริยะแน่เลยสินะ?
มันแปลกไปหน่อยนะ
เอ๋...นี่กวนตีนกันปะเนี่ย?
จ้าจ้า ข้าเองแหละ
บี๊บ
ข้าคิดว่าเจ้าทำนะ!
[เขากลืนน้ำลายอย่างกังวล] ท่าน ข้าจะไม่กวนเท้าท่านเลยนะ...
พวกเขาขับไล่ข้าออกจากรัง
เพียงเพราะแค่เจ้าพูดว่า"บิ๊บ"น่ะนะ?
ข้ามันของบกพร่อง ไม่ดีต่อรัง.
แต่บิ๊บไม่ยอมแพ้! บิ๊บน่ะแข็งแกร่ง!
ข้าขอเข้าร่วมด้วยได้ไหม? ข้าอยากเก่งขึ้น อยากเป็นนักดาบ
พอได้ออกจากรังข้าก็สามารถรู้สึกได้ถึงความคิดที่เปลี่ยนไป สิ่งที่ข้าคิด ข้ารู้สึกอิสระ ได้คิดในสิ่งที่ไม่เคยคิดมาก่อน ข้าอยากได้อิสระ แต่ทุกที่ที่ข้าไปต้องมีสิ่งที่พยายามฆ่าข้าไม่ก็ไล่ล่าข้าทุกที.
บิ๊บเหนื่อยที่ต้องวิ่งหนี ได้เวลาสู้กับพวกที่ไล่ตามข้าแล้ว.
เจ้าดูไม่แข็งแกร่งเลยนะ ไม่มีกระทั่งดาบด้วยซ้ำ มีทักษะอะไรบ้างไหม?
*เฮ้อ*พวกคนอ่อนแอไร้ชื่อเสียงอีกคน ต้องการเงินเท่าไหร่ล่ะ?
ไม่ล่ะ ขอบคุณ ไว้มาใหม่ตอนเจ้าเก่งขึ้นแล้วกัน
เงิน? ข้าไม่รู้ว่าหมายความว่ายังไง.
ยินดีต้อนรับเข้าสู่ทีม!
ข้าไม่โทษพวกนั้นหรอกนะ
ตามข้ามาทำไมเนี่ย?
โอ้...เวรเอ้ย...
ที่แห่งนี้น่าเศร้าเหลือเกิน...
พูดเรื่องบ้าอะไรน่ะ?
น่าเสียดาย แต่เราไม่สามารถปกป้องเจ้าจากคนของเราที่หิวโหยและกระหาย ถ้าเจ้าไม่จ่าค่าเหล้าให้พวกเขา
มาสนุกกันเถอะ!
เก็บสะสม Cats 

ใครทำให้/EM/กรีดร้องได้ก่อนชนะ!
ก่อนอื่นก็กรีดเลือดแล้วปล้นโว้ย!

ในที่สุดก็จะได้สนุกซะที!
เจ้าน่ะ! มาลองดาบใหม่ข้าหน่อย!
Narko ระยำ ได้เวลาประทานพรดาบใหม่ข้าแล้ว!
เข้ามาลองดาบใหม่ข้า... ด้วย/BODYPART/ของเจ้าสิ!
โบนัสการปล้นถ้าล้ม/EM/ได้!
มันเกือบจะเลือนหายไปแล้วในตอนนี้
เมืองที่ครั้งหนึ่งเคยอยู่ที่นี่, ข้าสงสัยจังเลยว่าจะมีอะไรเหลืออยู่
ข้าตื่นเต้นจริง ๆ. แม้จะหดหู่ในเวลาเดียวกัน
คิดว่าเขาร้องไห้รึเปล่า?
Skeleton มันไม่ร้องไห้หรอกเจ้างั่ง.
Skeleton ก็ร้องไห้ตลอดเวลานั่นแหละ..
...นี่หมายความว่ามีสมบัติอยู่ที่นี่ใช่มั๊ย?
ข้าชอบสมบัติ
ขึ้นอยู่กับว่า มันถูกเก็บกวาดไปหมดแล้วหรือยัง. เพราะมันอยู่ใกล้กับดินแดนของจักรวรรดิมาก.
Howler Maze... เกาะนี้เป็นดินแดนที่ไม่มีมนุษย์อยู่เลย. ไม่มีแม้แต่การตั้งถิ่นฐาน.
มันต้องเกิดอะไรขึ้นที่นี่แน่ๆ...
นะ นี่มันพวก crabs!
คอยระวังพวก Howler หน่อยล่ะ
Howler นี่มันตัว/FUCK/อะไรวะ?
Howler ไม่ใช่ crab นะ
มันคือสัตว์ประหลาดแห่งเขาวงกต...
เจ้าเอาแต่พล่ามพูดเรื่อง/BULLSHIT/
ดูท่าว่าจะกลับมาบ้านอีกครั้งแล้วสินะ.
นี่นายได้ชิ้นส่วนร่างทั้งหมดมาจากที่นี่เหรอ?
เตรียมเสื้อกันฝนไว้พร้อมรึยัง?
อย่าดื่มน้ำที่นี่ล่ะ
อย่าแต่จะแตะต้องมัน
/GODCURSE/! ที่นี่มัน Deadlands นรก เราไม่ควรมาที่นี่!
นี่ไม่ใช่ที่สำหรับ/MERACE/อย่างข้า...
ข้าชอบมันนะ
ฝนทำให้รู้สึกดี
นี่ไม่ใช่บ้านสำหรับข้า
เป็นเพียงสถานที่หลบซ่อน. มันเป็นเซฟเฮาส์เพื่อให้เราใช้หนีและหยุดเศร้าสร้อยไปกับมัน.
หนีจากอะไร?
จากความผิดพลาดของพวกเรา...
อารยธรรมที่แตกหักและพังทลายเหล่านี้ไม่รู้จักวิธีที่จะยอมแพ้...
เจ๋ง ตอนนี้ข้าฟังดูเหมือนคนอื่นแล้วสิ...
ปกป้องนายท่าน!
ปกป้อง!
นายท่าน!
คุ้มกันนายท่าน!
นายท่าน ไม่น๊าาาาาาาาาา!
อย่ากลัวนายท่าน!
ขัดข้อง
นายท่าน ข้าจะปกป้องท่าน!
นายท่านปลอดภัยแล้ว!
สถานการณ์คลี่คลายแล้ว
หลีกเลี่ยงวิกฤตแล้ว
วิกฤติผ่านพ้นไปแล้ว
หลีกเลี่ยงอันตราย
ปกป้องนายท่านแล้ว
นายท่าน ทำมายยยย??
ทำมายยยย นายท่าน?
ข้าขอโทษ นายท่าน!
ยกโทษให้ข้าด้วย นายท่าน! ข้าล้มเหลว!
ทำมายยยยย?????? 
เจ้านาย! ข้ารักท่าน!
ทำไมล่ะนายท่าน? ข้าร๊ากกกท่านนน!!!!
ไม่ต้องกลัวอีกแล้วนะ นายท่าน!
ข้าช่วยท่านแล้ว นายท่าน
โปรโตคอลความปลอดภัยเสร็จสมบูรณ์
เกิดข้อผิดพลาด
ท่านจะถูกจารึกไปในประวัติศาสตร์สำหรับสิ่งนี้ ในฐานะพันธมิตรที่แท้จริงของ Shek ...
มันไม่สำคัญหรอก. ข้าแค่สนุกกับการท้าทาย.
ข้าแค่ต้องการเงินรางวัล ข้าไม่สนใจพันธมิตรของท่าน ... หรือเป็นศัตรูกับท่าน.
น่าเสียดาย เจ้าจะกลายเป็นผู้ไร้เทียมมาน
ใช่แล้ว! บิ๊บชนะ! บิ๊บนี่แหละคือนักรบที่แข็งแกร่งที่สุด!
ศัตรูทั้งหมดของบิ๊บจะต้องโดนทำลาย!
ตอนนี้บิ๊บแข็งแกร่งที่สุดแล้ว! มันเปลี่ยนไปแล้ว!
เหยดเข้, บิ๊บ!
/WHATTHEFUCK/  บิ๊บ!
แม่งนรกชัดๆ
ขุมนรก
...บิ๊บ.
บิ๊ิ๊บชนะ! ฮว๊าฮ่าฮ่าฮ่าาบิ๊บ ฮ่าฮ่า!
อ๊ะฮ่าฮ่าฮ่า! บิ๊บ! ฮ่าฮ่า ฮ่า บิ๊บ!
บิ๊บนั้นแข็งแกร่งที่สุด! แข็งแกร่งที่สุด!
วะฮ่าฮ่าฮ่า! บิ๊บ! ฮ่า ฮ่า!
...เห
บี๊บ!
บิ๊บลุกขึ้น!
บิ๊บผู้ไร้เทียมทาน!
บิ๊บ...ต้อง...เก่งขึ้น...
บิ๊บ...ไม่มี...วันแพ้...
ม่ายยยยยยย! Beep's crops!
Beep's crops! ม่ายยยยยยย!
ไม่นะ! นั่นมัน Beep's crops!
ตำรวจ!
ข้าไม่ชอบที่นี่ ข้ารู้สึกเหมือนถูกจับตามองอยู่
ข้ารู้สึกเหมือนพวกเราถูกจับตามองอยู่...
มีคนกำลังจับตามองพวกเราอยู่...
เราควรไปต่ออย่างรวดเร็ว
เราควรวิ่ง
Armour King! Armour King! ช่วยให้เจ้ารอด! ปลอดภัยด้วยเกราะชั้นเลิศ!
อย่าได้ใส่ใจพวกข้ารับใช้เลย!
ถึงพวกมันแข็งแกร่งกว่าข้ารับใช้ทั่วไป แต่อย่าไปกลัวมันเลย!
ยกเว้นเสียแต่เจ้าจะเป็นโจร...
ถึงหัวพวกข้ารับใช้จะหลุดไป พวกมันก็ยังเก่งเรื่องตรวจจับการขโมยอยู่ดี! โอ้ ใช่!
ข้าติดตั้งเซ็นเซอร์เสียงแบบพิเศษในมือของพวกมัน.  เพราะอย่างนั้นมันถึงรู้ถึงโจรไงล่ะ
.
และแน่นอนข้าก็อัพเกรดเกราะให้ด้วย เป็นเกราะที่เจ๋งที่สุดบนโลกนี้!
แต่อย่าได้กลัวไป! ข้าดัดแปลงมันด้วยตนเองเพื่อให้พวกมันสังหารเฉพาะพวกโจรขโมยเกราะ!
ข้าเก็บกู้พวกมันมาจาก Ashlands
ด้วยความเคารพ, อย่า, ห้ามไปแตะต้องประตูบานนั้น ข้าไม่สนหรอกนะถ้าเจ้าจะคิดว่าตนจะเป็น Tinfist คนถัดไปน่ะ เราเสียคนไปสองคนที่ติดอยู่ในนั้น เพียงแค่พวกกระสันอยากเป็นฮีโร่คนเดียวจะทำให้มันหลุดมาอีกครั้งน่ะสิ...
มาตรการควบคุมสัตว์ร้าย? บางทีข้าช่วยได้นะ...
...จะว่าไป อยู่ให้ห่างจาก HQ ไว้และให้ประตูมันล็อคต่อไปงั้น...เรียกมันว่ามาตรการควบคุมสัตว์ร้ายที่ไม่มีใครอยากไปจัดการนะ.
เมืองขุดเหมืองเก่า พวกเขาควบคุมทาสได้ไม่ดีนัก แต่มันก็เป็นที่พักพิงที่ดีสำหรับนักเดินทาง ตราบใดที่สัตว์ป่ายังอยู่ในอ่าวน่ะนะ...
ข้าเปลี่ยนใจละ.
โอ้ ข้าลืมไปเลยว่าสิ่งนั้นยังอยู่ที่นี่
เจ้าสามารถมองเห็นมันได้ตรงที่ไกล ๆ โน่น
จนกระทั่งตอนนี้มันก็ยังคงทำงานอยู่
ตอนนี้ปลอดภัยแล้วล่ะ มันถูกจัดการไปแล้ว
โอ้ ใช่เลย ไอ้ของ/FUCKING/นั่น
เสียดายที่อีกเครื่องยังทำงานอยู่
ยังมี the other one ที่วนเวียนอยู่แถวนี้ คอยมองฟ้าไว้ให้ดี
the other อะไรนะ?
ตัวที่เรียกว่า Eye เราคงเอาตัวรอดที่นี่ได้ไม่นาน ต้องไปเร็วหน่อยนะ
ทำไมพวกเจ้าไม่อธิบายให้มันรู้เรื่องสักทีฟระ?
เวรแล้ว "The other one"!
ข้าจำตอนที่มันบินไปมา ทิ้งความตายและความพินาศไว้ในทุกที่ที่มันผ่านไป...
Bonefields ไม่ได้มีไว้สำหรับชีวิตมนุษย์
นี่คืออาณาเขตสัตว์ โลกที่แตกออกไป แม้แต่จักรวรรดิก็เริ่มที่จะไม่ยุ่งกับที่นี่
ไม่แปลกใจเลยว่าทำไมมีพวก beak things อยู่แถวนี้ แล้วก็มนุษย์ปลาอมตะนั่นด้วย.
"มนุษย์ปลาอมตะ"? อะไรล่ะนั่น?
อย่าไปที่นั่น ไม่มีอะไรคุ้มค่าหรอก
ไปไหน?
อย่าไปทางใต้
ตอนนี้ชักอยากลงใต้แล้วสิ
อย่า, ไป, ทาง, ใต้
ใช่ ตอนนี้ข้าก็อยากเหมือนกัน
เพราะงี้ไงพวกมนุษย์ถึงตายกันน่ะ
ข้าสนใจเจ้ามนุษย์ปลาน่ะ มันทำมาจากปลาเหรอ?
มัน...มันทำมาจากปลาเหรอ?
บี๊บบบบบบบบบบบ!!!
รรราากกกกาา
กรูรรรร
รูกกกก
รุรก
กรารก
กรูรก
ราาาก
กรรรกกา
กรูกก
ราาารร
กราาาอาาา
ราร
กราร
รารรรกกกก
กกกกกรรรรรรร
กรรรร
ราากกกาา
รากกกก
โว้ว ใจเย็นพวก
วว๊ะะะ เหอะเหอะเหอะ เหหอะะหหห!
เป็นบ้าอะไรของเจ้าวะ?
/AGNU/! [เขากลิ้งเกลือกไปทั่วกรงขังของเขา ดูกราดเกรี้ยวอย่างเห็นได้ชัด]
เจ้าเป็นใคร? มาจบอยู่ในกรงนี้ได้ไง?

ดูท่าเจ้าจะพูดไม่รู้เรื่องแล้วนะ ช่างน่าสงสาร.
[เขามองมาที่เจ้า เขากำลังจ้อง? เหม่อลอย? เพราะเขาเป็น Skeleton เจ้าคงไม่มีวันเข้าใจเขาได้]
อย่าห่วงไปสหาย ข้าจะพาเจ้าออกไปจากที่นี่เอง!
ข้าไม่คิดว่าปล่อยเจ้าไปแล้วจะปลอดภัยนะ เจ้าอาจโจมตีข้าก็ได้.
[ก้มศีรษะอย่างเคร่งขรึม] บิ๊บ
อ๊ากกกกก.
บิ๊บบบ!
ตอนนี้โอเคหรือยัง? เจ้าจัดการเอามันออกไปจากระบบของเจ้าได้แล้วใช่ไหม?
เขาเป็นอะไรน่ะ?
*ถอนใจ* เอาอีกแล้ว...
ไม่ต้องห่วงไป อีกสักครู่เดียวเขาก็จะใจเย็นลงแล้ว
ม่ายยย! กลับมานี่เพื่อนเอ๋ย! ตอนนี้เจ้าปลอดภัยแล้ว!
เราจะไม่บังคับให้เจ้ากลับไปที่นั่น เราแค่จะเดินทางผ่าน
พวกมันหายไปหมดแล้ว Beep ฆ่าพวกมัน
แฮร่
จำตอนเราฆ่าราชามนุษย์ปลายักษ์ได้ไหมล่ะ?
สนุกใช้ได้
เราคงจะไม่ได้เห็นพวกมนุษย์ปลา gurgler กำลังบุกทางใต้กันแล้วล่ะตอนนี้
พวกเราฆ่ามนุษย์ปลาไปเรียบร้อยแล้วนี่
โอ้ใช่...
พวกนอกกฎหมาย
ข้าต้องการจ้างเจ้าให้นานกว่านี้.
ตกลง. ทั้งหมด 2500 Cats.
ตัดสินใจให้ไวเลย! ข้าต้องการค่าจ้างออก 700 Cats.
หลังจากที่คิดแล้วคิดอีก, ข้าคงมีเงินไม่พอหรอก...
อยู่แถวนี้ล่ะ นักรบรับจ้าง! เรายังไม่จบเรื่องกัน
...พังที่นี่เลย พรรคพวก
...เอาให้เละเลย พรรคพวก
...ทุบที่นี่เลย พรรคพวก
...ค้นให้ทั่วเลย พรรคพวก
...ปล้นให้เรียบ
...ข้าต้องการของทุกอย่างในที่นี้
...ขูดรีดมันให้หมดตูดเลย พรรคพวก
เคยได้ยินเกี่ยวกับนินจาในทะเลทรายไหม?
นักฆ่าขุนนางหรอ?
ใช่ มีคนบอกว่า Luquin กลับมาจากความตาย...
แล้วเขาก็เริ่มเก็บขุนนางไปทีละคน เหมือนสมัยก่อนนู้น
ถูกต้อง
กำลังเดินทางออกจากเมืองหรอ?
ทำเอาขุนนางทั้งหมดถึงกับสั่นกลัว
ข้าคิดว่า Luquin น่าจะยังมีชีวิตอยู่ในคุกมั้ง?
ข้าคงจะแปลกใจถ้าเขารอดมาได้จากการทรมานนับสิบห้าปีในห้องนิรภัยน่ะ
ตอนนี้พวกชาวบ้านกำลังลุกฮือขึ้นในทะเลทราย
พวกขุนนางสูยเสียการควบคุมไปแล้ว สมน้ำหน้าแล้วล่ะ
ใช่...
เอาล่ะ ข้าจะเดินทางไปที่ Heng แต่ว่ามันคงไม่ใช่อีกแล้วล่ะ...
เพียงเพราะว่านินจาเพี้ยน ๆ คนหนึ่ง...
ช่ายยยย พวกนินจาจงเจริญ!
แด่นินจา!
เคยได้ยินอะไรเกี่ยว Seta บ้างไหม?
ก็ต้องเคยได้ยินเรื่อง Seta อยู่แล้วสิ! ข้าไม่ใช่คนถ้ำนะเว้ย...
Holy Nation กำลังจะได้ขี้แตกเดี๋ยวนี้แหละ เจ้านั่นมันตายไปแล้ว...
ฮ่าๆ ใช่...
พวก Okranite ได้ประสาทแดกแน่ Shek ได้บุกต่อแหง...
เข้ากันไม่ค่อยดีเลย
หนึ่งในเจ้าหน้าที่สอบสวนโดนฆ่า เจ้าเชื่อมันไหม?
ไม่!?
ใช่สิ ข้าได้ยินมาจากพ่อค้าแพะ เกราะแห่ง Okran พังเป็นขี้แล้ว...
ไม่มีทาง?!
ใช่ พวกนั้นบอกว่าพวก Okranite ได้ชิบหายหมดแน่...
ไม่คิดจะเปลี่ยนสีเป็นอีกฝั่งซะตอนนี้เหรอ....
ไม่ครับ...
กร๊ากฮ่า ฮ่า ฮ่า ฮ่า!
ฮ่า! ก๊ากฮ่าฮ่า!
...เขาหัวเราะอะไร?
กรู๊วววว! กรู๊ววววฮ่าฮ่า!
...เขาสุขภาพจิตไม่ปกติน่ะ ข้าว่าเขาคงพังแล้ว
อะฮู๊ว อะฮู๊ว ฮู๊ว
โอเค ข้าว่าเขาใจเย็นลงแล้ว
กร๊ากฮ่าา ฮ่าา ฮ่าา ฮ่าา!
ฮี๊ฮี๊ฮี๊! *พะงาบๆ* ฮี๊ฮี๊!!! *ฮืดๆ*
/GODDAMMIT/บิ๊บ! ทำไมเจ้าถึงของขึ้นอีกแล้ววะ?
แปลกพิลึกชะมัด...
ตอนนี้บิ๊บเป็นนักรบที่เก่งกาจที่สุดตลอดกาลแล้ว บิ๊บต้องการหาคู่ต่อสู้ที่สมน้ำสมเนื้อ.
แล้วก็สมบัตินิดหน่อย.
เจ้าไม่ใช่นักรบที่เก่งกาจที่สุดนะบิ๊บ
ที่จริงแล้วเจ้าก็ไม่ได้แข็งแกร่งอะไรเลยนะ เจ้าจำเป็นต้องระวังไว้ แขนขาเจ้าน่ะโดนสับขาดง่ายนัก
แล้วก็มนุษย์ผู้หญิงสวยๆ มนุษย์'ผู้หญิง' ใช่แล้ว ข้าอยากเห็นสักคนนึงดู.
บิ๊บบบบ!?!?!
นี่! ฉันนี่ไงมนุษย์ผู้หญิงแสนสวยน่ะ!
นั่นหมายความว่าไง?!?
*กลืนน้ำลายอย่างกังวล*
ตอบข้ามานะ บิ๊บ!
...ข้า...ข้าไม่รู้เรื่องนี้นะ...
เจ้าน่ะเงียบไปเลย!
ข้านี่ไง เจ้า/IDIOT/!
ใคร...
...ข้าไงผู้หญิง
บิ๊๊บสับสนหนักมาก!
*ฮึก*
*บิ๊บ*
...คะ ใครคือผู้หญิง?
อะฮู๊วววว... อะ ฮู๊ววววว....
โอ้วววววว
นักรบผู้เกรียงไกรรรร บี๊บบบบบบ!
เขาไม่จำเป็นต้องหลับไหลลลล!
ศัตรูต่างตกใจกลัววววว
รอบๆ ต่างหลีกเลี่ยงเขา
คุกเข่าขอชีวิตตตตต
เขาเรียนรู้ได้ไวว่องงงงง!
บิ๊บชอบอวัยวะ skeleton  ใหม่ของเขาล่ะนะ
บิ๊บรู้สึกแกร่งขึ้น ว่องไวขึ้น
ก็แขนขาของบิ๊บมันตัดง่ายเอามากๆ นี่นะ
แต่นั่นก็เป็นอดีตไปแล้ว บิ๊บน้องใหม่
ตอนนี้ไซเบอร์บิ๊บไม่กลัวทั้งคนหรือสัตว์ร้ายแล้ว!
นี่ ... นี่คือสิ่งที่จุดสุดยอดของพลังที่รู้สึกเหมือนสินะ
ไซเบอร์บิ๊บ!
เจ้าาาาาาา
เจ้าาาาาาาาาาา
ยมมมมมม!
ทูตตตตตตต!
บิ๊บดูจะชอบชิ้นส่วน skeleton ใหม่ของเขานะ
ทำไมบิ๊บถึงชอบชิ้นส่วน skeleton ใหม่ของเขาล่ะ เขาถาม?
ข้าไม่ถามซักหน่อย
เพราะมันทำให้เขาดูคล้ายเพื่อนสนิทของเขาน่ะสิ!
บิ๊บกับ Agnu! เป็นพวก Skeleton ด้วยกัน!
ให้ตายเถอะ ตั้งสติกันหน่อย!
บิ๊บไม่ประมวลผล
เจ้าไม่ใช่พวกเวร skeleton นะ! กลับมานี่เลย!
ผิดพลาด! บิ๊บ! คำสั่งไม่ถูกต้อง!
*เฮ้อ* อย่างกับแฝดกันแน่ะ...
มันก็แค่แขนขาหุ่นยนต์น่า ไม่ได้ทำให้เจ้าทรงพลังขึ้นสักหน่อย
โห, สหาย skeleton!
บิ๊บเองก็เป็น skeleton เหมือนเจ้าเลย.
บิ๊บเองก็เป็น skeleton
Skeleton! สวัสดี!
.....โอเค....
.....ฮืม, หวัดดี.
เจ้าาา
บิ๊บบบบบบบ!
เขาจากไปแล้วสหาย บิ๊บไม่กลับมาแล้ว...
บิ๊บบบบบบบบบบ!
Agnu บิ๊บคิดถึงท่าน
บิ๊บคิดถึง Agnu
ก็แน่ล่ะ พังไปแล้วนี่ เราก็รู้ตั้งแต่ตอนได้เขามาแล้ว.
อย่าห่วงไป เดี๋ยวเขาก็กลับมา ยังไงซะเขาก็เป็นนักรบที่แกร่งที่สุดในโลกนี่.
ข้าหวังจะมีส่วนร่วมกับ /HIMSELF/ ในตำนานนะ
ข้าคันไม้คันมืออยากเตะพ่อค้าทาสแฮะ...
จะว่าอะไรไหมถ้าข้าจะขอตามเจ้าไปด้วยสักระยะหนึ่ง?
ข้าจะไปกับเจ้าด้วย...
เจ้ามีแผนจะไปปล้นค่ายกักกันทาสที่ไหนหรือเปล่า?
ได้ต่อสู้ร่วมกับ /YOURNAME/ ...วันนี้เป็นวันโชคดีของข้าแฮะ
เจ้าต้องให้ข้าเข้าร่วมงานนี้ด้วยนะ
ถึงตาข้าได้ลงมือบ้างล่ะ
ถ้าข้าจะต้องตาย ข้าก็ได้ตายร่วมกับผู้ต่อต้านพ่อค้าทาสในตำนานเลยนะ.
เฮ้ย!
มานี่สิ ข้าต้องการความช่วยเหลือจากเจ้า /MEUS/.
ูเลิกบ่นแล้วมากับพวกเราได้แล้ว!
หยุดบ่นแล้วมากับเราซะ!!
อยากลองสู้กับทาสดูมั้ยล่ะ
แน่นอน แล้วพวกเราจะไปไหนกันละ Big Bo?
เจ้าอาจจะล้ม Bugmaster ได้ แต่ถ้าเป็น King Cat-Lon ล่ะ?
นี่เจ้าคิดจะหาเรื่อง/GUY/ที่ฆ่า Bugmaster ได้รึไง?
แต่ Old King Cat-Lon นั้นแข็งแกร่งที่สุดและเขายังมีชีวิตอยู่มาก่อนทุกสิ่งด้วย...
คิดไหมว่าเหรียญของพวกมันในกระเป๋าเจ้าน่ะมาจากไหน ฮืม?
คิดไหมว่าเหรียญของพวกมันน่ะมาจากไหน?
และเจ้ากำลังคุยโวเรื่องเหรียญอีกรอบแล้วงั้นสิ?
ขอข้าวอีกถ้วยสิ เจ้ามันเมาแล้ว
...แหม เจ้ามั่นใจว่าจะพิสูจน์ว่าข้าคิดผิดงั้นสิ/OUTLANDER/?
ดื่มกับข้าซักหน่อยเป็นไง ฮืม?... เอาล่ะ เอาเป็นว่าปรบมือสรรเสริญนักฆ่า Great White ซักรอบล่ะเป็นไง?
ชนแก้ว.
Valtena แห่งทางตะวันออก...?
Seta แห่งทางเหนือ...?
เจ้าคือ /GUY/หน้าใหม่นี่ อืม...เอาเป็นว่าเจ้ากลับมาหาข้าอีกทีหลังจากไปฝึกฝนตนอีกหน่อยดีกว่า ข้าไม่มีเวลามาจูงมือเด็กใหม่น่ะ...
เจ้าคือ /GUY/หน้าใหม่นี่ อืม...ได้ยินมาว่าเจ้าสร้าางวีรกรรมไว้ในค่ายของพวก stones นี่ ว่ะฮะฮ่า! สนใจจะออกไปหาเรื่อสนุกทำกันหน่อยมั้ย?
เจ้าคือ /GUY/หน้าใหม่นี่ อืม... ข้าได้ยินเรื่องของเจ้าเกี่ยวกับพวกสำมะเลเทเมาในทะเลทรายมาอยู่นะ ว่ะฮะฮ่า! สนใจจะออกไปหาเรื่อสนุกทำกันหน่อยมั้ย?
กลับมาหาข้าหลังจากที่เจ้าลอบสังหารพ่อค้าทาสคนแรกได้ ตกลงนะ?
โชคดีล่ะ! ว่ะฮะฮ่า!
[นางมองไปยังเพื่อนร่วมทางของเจ้าแล้วมุ่ยปาก]... เฮ้อ เหมือนว่ากลุ่มของเจ้าจะเต็มนะ ไว้ครั้งหน้าดีมั้ย ว่าไง /YOURNAME/?
